晨星投资教室
这份文件来自晨星公司网站
由HenryXi
第一版(2018-1-29)的内容
股票Curriculum1
Stocks1001
101:股票与其他投资
102:化合物的魔力
103:长线投资
104:什么重要，什么不重要
105:公司的目的
106:收集相关信息
107:财务报表概论
108:学习术语——基本推理
Stocks20029
201:股票和税收
202:明智地使用金融服务
203:理解新闻
开始像一个分析者一样思考
205年:经济Moats49
206:更多关于竞争地位的信息
207:称重管理质量58
Stocks30063
301:收入表
302:资产负债表
303:现金流量表
304:解读数字
将竞争优势量化
Stocks40087
401:理解Value87
402:使用比率和乘法
第403课:贴现现金流概论
404:将DCF放入Action105
405:脂肪营销策略
406:使用晨星的股票评级113
第六课心理学与投资
四、关于股利的问题
409:股息钻
Stocks500130
501:构建文件组
502:选项介绍135
503:非常规Equities140
504:伟大的投资者:本杰明·格雷厄姆146
第505集:伟大的投资者:菲利普菲舍尔150
506:伟大的投资者:沃伦·巴菲特
507集:伟大的投资者:彼得林奇158
第508集:伟大的投资者:其他名人堂162
509: 20个投资建议
基金Curriculum172
Funds100172
101:什么是共同基金
102:共同基金和NAVs175
103:理解总回报
104:共同基金和税收
第105课:如何购买基金
106:共同基金的投资方法
107:基金Costs190
108:重要基金文件，第1194部分
109:重要基金文件，第2196部分
Funds200200
在购买共同基金之前要问五个问题
202:Benchmarks202
203:历史风险，第1205部分
204:历史风险，第2208部分
第1210部分:风险与收益的共同衡量
206:共同衡量风险和收益，第2213部分
207:考察股票基金的投资组合，第1215部分
208:研究股票基金的投资组合，第2218部分
209:为什么认识你的基金经理很重要
你的第一笔资金
)(基金里要找什么
Funds300228
301:为什么多元化? 228
302:建立共同基金投资组合
选择指数基金
304:斯里兰卡Funds236
305:选择国际基金，第1238部分
306:选择国际基金，第2240部分
307:债券基金，第1242部分
308:债券基金，第2245部分
309:Munis247
Funds400250
401:价值的阴影
402:《成长的阴影
403:使用聚焦基金
404:特定于样式盒的与灵活的Funds258
405:行业基金Investing260
406:使用古怪的债券基金
407:防熊你的文件夹
当前位置变化无常的投资者的困境
409:追逐收盘基金271
410:买不爱的人
411:买入新手基金276
Funds500278
501:避免投资组合重叠
502:基金警告信号281
503:资产规模在哪里、为什么重要
什么时候卖出基金
调整你的投资组合
506:计算你的个人回报率291
计算你们的成本基数是294
你的退休投资组合步入正轨了吗
509:寻求财务建议
债券Curriculum302
Bonds100302
101:债券市场利率302
102:债券Duration306
103:购买Bonds309
104:Immunization314
105:发行债券的过程
106:络脉的作用
107:有担保债券和无担保债券321
108:政府债券简介324
109:美国政府机构债券328
110:美国储蓄债券333
Bonds200339
201:垃圾Bonds339
202:调用Bonds342
抵押贷款抵押债券
204:零息Securities347
205:老虎、猫和狮子350
206:STRIPS352
207:经通胀调整的美国国债355
一般债务债券
209:收入Bonds361
210:市政债券保险364
投资组合Curriculum369
Portfolio100369
101:找到一个合适的文件夹的步骤
102:确定你的目标和它们的成本
你能承受多大的风险
104:建立应急基金
105:决定你的资产组合
106:核心投资与非核心投资
一份简单的档案
108:创建你的投资政策声明
你应该有多少投资
110:构建文件组合时避免重叠
Portfolio200396
商务英语900句:如何平衡不同的投资目标
202:401 (k) Plans514
203:403 (b) Plans403
204:个人退休账户
205:纳税递延账户的最佳投资
206:最好的投资项目是应纳税的账户
投资贵公司的股票
如何为短期目标投资
209 .如何为中期目标投资
如何为大学投资
Portfolio300553
如何监控你的投资组合，第1553部分
302:如何监控你的投资组合，第2559部分
什么时候卖出一项投资
304:销售策略
调整你的投资组合
变得更有侵略性
变得更保守了
在股票投资组合中增加共同基金
三、参考译文:在基金组合中增加股票
如何从你的投资组合中撤出来
Portfolio400599
401:变量Annuities599
402:封闭式基金、对冲基金和UITs469
403:交易所交易Funds607
404:在投资组合中使用行业基金
405:投资IPOs612
406:黄金在投资组合中的作用
407:房地产在投资组合中的作用
408:期货和期权
409:短Selling482
410:退休的收入选择625
Portfolio500628
为什么要为投资理论烦恼呢
第502课:有效市场理论
503:现代投资组合理论
504:资产配置是“It”639
，将与外国股票多样化
506:价值:“更好”的方法
507:衡量共同基金经理技能
第508集:小公司的优势:事实还是虚构
509:Dividends656
510:行为Finance510
股票课程
Stocks100
101:股票与其他投资
介绍
我们在生活中都有经济上的目标:供孩子上大学，在合理的年龄退休，买我们想要的东西。不幸的是，花得比挣得少通常不足以让我们达到目标。我们必须做得更多;我们必须投资我们的积蓄，让我们的钱发挥作用。股票是让你的投资资金发挥最大作用的最好方法之一。
投资股票不是火箭科学。成功的股票投资者所共有的唯一真正的特征是基本的数学技能、批判的眼光、耐心和纪律。再加上对资金如何流动、企业如何相互竞争的理解，再加上一点会计知识，你就拥有了开始创业所需的所有心理工具。我们将在这个工作簿系列中教你所有这些。
虽然投资股票不需要大学文凭，但选股仍然是一项智力活动。它需要努力，但它能结出许多果实。毕竟，投资股票不仅能带来潜在的更高的投资回报，还能让你更好地理解世界是如何运转的。
什么是股票?
或许，新投资者最常见的误解是，股票只是用来交易的一纸空文。事实并非如此。在股票投资中，交易是一种手段，而不是目的。
股票是公司的所有权权益。一个企业是由一个人或一小群人投入他们的钱开始的。每个创始人拥有公司的多少是每个人投资多少的函数。在这一点上，该公司被认为是“私有的”。一旦企业达到一定规模，公司可能会决定“上市”，并将自己的一部分出售给投资大众。股票就是这样创造出来的。
当你买了股票，你就成为了一个企业主。时期。从长期来看，所有权股份的价值将随着基础业务的成功而涨跌。生意越好，你所拥有的股份就越值钱。
为什么投资股票
股票只是许多投资你辛苦赚来的钱的可能方式之一。为什么选择股票而不是其他选择，比如债券、稀有硬币或古董跑车?很简单，精明的投资者投资股票的原因是他们能提供最高的潜在回报。从长期来看，没有其他类型的投资表现更好。
不利的一面是，股票往往是最不稳定的投资。这意味着股票价值会在短期内下跌。有时股票价格甚至会长期下跌。例如，标准普尔500指数的10年期回报率在2010年末还略为负值，这主要是由于2008年金融危机和21世纪初的科技泡沫破裂。运气不好或时机不佳很容易让你的回报缩水，但你可以通过长期投资的方式将其最小化。
也不能保证你会得到任何形式的正回报。如果你不幸总是选择价值下跌的股票，你可能会赔钱，即使是长期的!
当然，我们认为，通过在这个投资课堂上自学和运用这些知识，你可以让风险相对于你的预期回报变得可以接受。我们将帮助您选择正确的企业，并帮助您找到需要避免的企业。再次强调，这种努力是非常值得的，因为从长远来看，你的钱在股票上比在其他任何投资上更能发挥作用。
你的投资选择
让我们来看看股票和你的其他投资选择有什么不同:
共同基金。股票共同基金可以提供类似于你自己投资股票的回报，但不需要所有额外的工作。当你投资一只基金时，你的钱和其他投资者的钱放在一起，然后由一群专业人士管理，他们试图通过为基金选择股票来赚取回报。
除了需要更少的努力之外，基金的一个关键优势是它们的波动性更小。简单统计表明，一个投资组合的波动性将小于投资组合的各个组成部分。毕竟，个股有时会跌到零，但如果一只共同基金持有50只股票，那么这50只股票不太可能全都变得一文不值。
这种波动性降低的另一面是，相对于个股，基金回报率可能较低。在投资中，风险和回报是密切相关的——减少一个，你可能会减少另一个。另一个缺点是，你必须为这项服务付钱给别人。管理共同基金的专业人士不会免费这么做。他们收取费用，而费用会侵蚀回报。
另外，你投资于共同基金的钱越多，你每年支付的费用的绝对值就越大。举例来说，每年为1,000美元的投资组合支付1%的费用并不是什么大不了的事，但如果投资组合价值50万美元，那就大得多了。过去，共同基金通常最适合那些投资金额相对较小的基金，因为它们的成本效率最高。但随着每笔10美元(或更少)的股票交易佣金的出现，情况就不一定如此了。
正如选错股票是一种风险一样，选错基金也是一种风险。如果你选择的投资管理团队表现不佳怎么办?就像股票一样，共同基金也没有回报的保证。
同样值得注意的是，投资共同基金和股票是一个非常谨慎的策略。股票与基金(或任何其他投资工具)之间不一定是非此即彼的命题。
债券。最基本的，债券就是贷款。当你购买债券时，你就成了某个机构的贷款人，而那个机构会支付你利息。只要这家机构不破产，它也会偿还债券的本金，但不会超过本金。
债券有两种基本类型:政府债券和公司债券。美国政府债券(也称为国库券或国库券)由山姆大叔发行和担保。他们通常提供低风险的适度回报。公司债券是由公司发行的，有更高的风险(如果公司违约)和回报。
债券投资者还必须考虑利率风险。当现行利率上升时，现有债券的市场价值往往会下降。(反之亦然。)缓解利率风险的唯一方法是持有债券直至到期。投资公司债券也往往和投资股票一样需要做大量功课，但债券的回报率通常较低。
考虑到它们的风险较低，债券或债券共同基金肯定会在大多数投资组合中占有一席之地，但它们的相对安全来自于长期预期回报率低于股票的价格。
房地产。大多数人的房子确实是他们最大的投资。我们都得住在某个地方，而一个令人高兴的副作用是，随着时间的推移，房地产往往会升值。但是，如果你打算通过购买第二套住房、一块土地或租赁物业，将房地产作为真正的投资工具，记住以下几点是很重要的。
首先，尽管有强劲的历史升值，房地产可以而且确实会贬值，就像2008年房价泡沫给美国人带来的痛苦一样。其次，房地产税将不断侵蚀投资回报。第三，房地产所有者必须为他们的财产的实际维护而担忧，或者必须付钱给其他人来做这件事。同样地，他们经常必须与租客打交道并收取租金。最后，房地产流动性差，出售需要时间——如果你需要迅速把钱拿回来，这是一个潜在的问题。
有些人什么也不做，只是把他们的积蓄投资在房地产上，而且做得很好。但正如股票投资需要努力一样，房地产投资也需要努力。
银行储蓄账户。银行储蓄账户和定期存单的问题在于，它们的回报率非常低。有利的一面是，这些投资工具基本上没有风险，你的本金得到了保护。这些类型的账户可以作为应急基金——用于存放短期支出需求或紧急情况的资金。但它们确实不应被视为长期投资工具。
由于通货膨胀，这些投资的低回报是一个问题。例如，如果你的储蓄账户有3%的回报，但通货膨胀每年也会使你的美元购买力下降3%，那你就真的赚不到钱了。你的实际回报(经通货膨胀调整后的回报)是零，这意味着你的钱并不是真正为你工作。
底线
虽然与其他投资机会相比，投资股票确实需要更多的工作和承担更高的风险，但你不能忽视股票所提供的更高的潜在回报。下节课我们会讲到，如果有足够的时间，你的投资回报稍高一点，无论你人生的财务目标是什么，你都能得到巨额的回报。
102:组合的魔力
介绍
当你还是个孩子的时候，也许你的一个朋友会问你下面这个问题:“你是愿意每天得到1万美元，持续30天，还是愿意每天得到一便士，连续30天，每天都增值一倍?”今天，我们知道要选择翻倍的硬币，因为30天后，我们会有大约500万美元，而如果我们选择每天1万美元，我们会有30万美元。
复利通常被称为世界第八大奇迹，因为它似乎拥有神奇的力量，比如把一枚硬币变成500万美元。复利最重要的一点是它适用于钱，它帮助我们实现我们的财务目标，比如成为一个百万富翁，舒适地退休，或者在财务上独立。
复利的组成部分
以10%的回报率投资1美元一年将值1.10美元。将这1.10美元投资，再获得10%的回报，两年后你将得到1.21美元。第一年你只赚了0.10美元，但第二年赚了0.11美元。这是最基本的复合:收益产生更多收益。增加所涉及的量和时间，复利的好处就会变得更加明显。
复利计算公式如下:
FV = PV (1 + i)^N
FV=未来价值(你未来拥有的金额)
PV=现值(你今天的钱)
i=利息(你的回报率或利息收入)
N=年数(你投资的时间长度)
谁想成为百万富翁?
作为一个学习复利的有趣方法，让我们来看看成为百万富翁的几种不同的方法。首先，我们来看看一些投资者，看看他们是如何选择积累100万美元的。
1. 40年来，杰克每年节省25,000美元。
2. 杰夫从1美元开始，在20年的时间里，他的钱每年翻一番。
虽然大多数人都希望能像杰克那样每年节省2.5万美元，但这对我们大多数人来说都太难了。如果我们每年平均挣5万美元，我们就得把工资的50%存起来!
在第二个例子中，Jeff使用复利，只投资1美元，连续20年赚100%的钱。复利的魔力让杰夫很容易就赚到了他的一百万美元，而且只花了杰克一半的时间。然而，杰夫的例子也有点不现实，因为很少有投资能在任何一年赚100%，更不用说连续20年了。
小贴士:要想知道钱翻倍需要多长时间，一个简单的方法就是使用72法则。例如，如果你想知道一项投资收益为12%需要多少年才能翻倍，只要用72除以12，答案就是大约6年。反之亦然。如果你想知道要在五年内让你的钱翻倍，你需要赚多少利息，然后用72除以5，答案是大约15%
时间站在你这一边
在杰夫和杰克这两个极端之间，存在着复利帮助普通人的现实情况。复利的一个关键概念是:你越早开始，你就会越好。你还在等什么?
让我们考虑一下另外两个投资者的情况，卢克和沃尔特，他们也想成为百万富翁。假设卢克在24岁到30岁之间每年向市场投入2,000美元，税后回报率为12%，在65岁退休之前，他每年的回报率一直保持在12%。华特每年还投资2000美元，获得同样的回报，但直到他30岁才开始投资，并继续每年投资2000美元，直到他65岁退休。最终，两家公司都将获得约100万美元。然而，Luke只需投资12000美元(即华特必须投资72000美元(36年2000美元)，或者是华特投资金额的6倍，而他只等了6年就开始投资了。
很明显，早期投资至少和一生的实际投资一样重要。因此，要想真正从复利的魔力中受益，尽早开始投资是很重要的。我们再怎么强调这个事实也不为过!毕竟，重要的不是你有多少钱，而是你有多少时间让这些钱为你工作。
在我们的第一个例子中，在没有复利的情况下，Jack必须在40年内每年节省25,000美元才能达到100万美元。然而，卢克和沃尔特分别只存了1.2万美元和7.2万美元，并以相对较低的2000美元增量成为了百万富翁。卢克和沃尔特的复利收入分别为98.8万美元和92.8万美元。收益产生收益，收益产生更大的收益。这就是复利的魔力。
为什么复利对股票投资很重要?
除了你的投资金额和早开始，你从投资中获得的回报率也很重要。利率越高，你以后的钱就越多。让我们假设前一个例子中的Luke有两个姐妹，她们在24岁的时候，也开始连续6年每年节省2000美元。但与卢克12%的收益率不同，妹妹夏洛特的收益率只有8%，而妹妹罗斯没有做出良好的投资决策，收益率只有4%。当他们65岁退休时，卢克有1074968美元，夏洛特有253025美元，罗斯只有56620美元。虽然卢克每年的投资收入只比罗斯多8个百分点，或者在最初的2000美元投资上每年多赚160美元，但他最终的收入将是罗斯的20倍左右。
显然，投资回报率或利率上的几个百分点可能意味着你未来财富的巨大差异。因此，虽然股票在短期内可能是一种风险更高的投资，但从长期来看，回报肯定会超过风险。
底线
复利可以帮助你实现你的人生目标。为了最有效地利用它，你应该尽早开始投资，尽可能多地投资，并努力获得合理的回报率。
103:长线投资
介绍
在上节课中，我们注意到投资回报或利率的几个百分点的差异会对你未来的财富产生巨大的影响。因此，从长远来看，投资股票的回报可能会超过风险。我们将在这节课中检验这种风险/回报的动态关系。
个股波动率
个别股票的价格往往波动很大，你从任何一只股票上获得的回报可能相差很大。如果你投资正确的股票，你可以赚很多钱。例如，截至2012年10月，受欢迎的能量饮料制造商Monster Beverage (MNST)的10年期回报率在所有标准普尔500指数成份股中最高。如果你在2002年投资了1万美元，到2012年10月，你的投资价值将超过200万美元。
不利的一面是，由于股票投资的回报得不到保证，你可能会在任何一项投资上失去一切。21世纪初，互联网投资破产的例子有数百起，在2008年金融危机期间，曾经声名显赫的雷曼兄弟(Lehman Brothers)彻底破产，华尔街基石美林(Merrill Lynch)被美国银行(Bank of America)收购，价格仅为危机前的一小部分。
介于这两个极端之间的是任何给定公司股票价格的日、周、月、年波动。大多数股票不会在未来一年翻倍，很多也不会跌至零。但要知道，纽约证券交易所(New York stock Exchange)典型股票的年度最高价和最低价的平均差值接近40%。
除了波动性之外，还有一个风险是，一家公司的股价可能不会随着时间的推移而大幅上涨。例如，彭尼公司(J.C. Penney)的股票在过去三年里平均每年下跌超过7%，在过去五年里平均每年下跌13%，长期股东在过去15年里平均每年下跌3%。相比之下，标准普尔500指数同期的平均年回报率为5%，债券市场的回报率为6%。
很明显，如果你把所有的鸡蛋放在一个篮子里，有时候这个篮子可能会失败，打破所有的鸡蛋。其他时候，这个篮子里装的是一张中奖彩票。
股票市场的波动
减少投资个股风险的一种方法是在一个投资组合中持有更多的股票。然而，即使是包含多种公司的股票投资组合也可能大幅波动。你可能会在短时间内经历巨大的损失。市场下跌，有时很严重，只是投资股票的一部分。
以道琼斯工业指数为例，该指数由30家美国最受欢迎和最优秀的公司组成。如果在过去的100年里，你一直持有跟踪道琼斯指数的投资，那么在10种不同的情况下，该投资的价值会损失40%或更多。
股票市场的年回报率也有很大的波动。最高的一年收益率67%发生在1933年，最低的一年收益率- 53%发生在1931年。现在应该很明显，股票是不稳定的，如果你不能在短期内安然度过市场损失，那就有很大的风险。但别担心;这个故事也有光明的一面。
从长期来看，股票是最好的
尽管存在短期风险和波动性，但作为一个整体，股票的长期回报率是所有投资类型中最高的。这是一个非常重要的事实!当股市崩盘时，市场总会反弹。从长期来看，股票的实际总回报率(扣除通胀因素)平均高于债券。
如果你有凄惨的时机和投资100美元投入股市在7个主要市场的任何山峰在20世纪,投资,在未来10年内,将价值125美元的通货膨胀之后,但这将是值得你投资只有107美元债券,以及99美元如果你有购买政府国债。换句话说，从长期来看，股票一直是表现最佳的资产类别，而在这些情况下，政府债券只是跟上了通胀的步伐。
这就是投资股票的全部原因。同样，即使你在股市的最高点投资了股票，你在10年后的扣除通胀因素后的总回报率也会高于债券或现金。如果你一次投资一点，不仅是在股价高的时候，也在股价低的时候，你的回报会高得多。
时间站在你这一边
随着时间的推移，复利可以极大地增加你的财富，你投资股票的时间越长，你的情况就会越好。随着时间的推移，你赚钱的机会增加了，你的回报的波动性降低了。
从1926年到2011年，标准普尔500指数(S&P 500 stock index)一年的平均年回报率(包括再投资股息)在负43%到正54%之间波动，平均为10%左右。五年平均年化回报率在12% - 24%之间波动。
这些回报很容易超过你从其他任何主要类型的投资中获得的回报。同样，随着持有期限的延长，预期回报率的变化会减少，而正回报的可能性会增加。这就是为什么当你开始投资股票时，有一个长期的投资眼光是很重要的。
为什么股票表现最好
虽然历史业绩肯定会让人对未来预期的回报类型有所了解，但提出以下问题仍然很重要:为什么股票是表现最佳的资产类别?我们为什么要期待这种回报持续下去呢?换句话说，我们为什么要期待历史重演?
很简单，股票允许投资者拥有那些有能力创造巨大经济价值的公司。股票投资者对这种上涨有充分的风险敞口。例如，在1985年，你是愿意以6%的利率借钱给微软，还是愿意成为微软的所有者，看着自己的投资价值增长数百倍?
由于风险，股票投资者在将资金投入到公司发展业务之前，也需要比其他类型的投资者获得最大的回报。通常情况下，公司能够创造足够的价值来满足其所有者所要求的回报。
与此同时，债券投资者从经济扩张中获得的好处几乎没有这么大。当你购买债券时，原始投资的利率永远不会增加。你理论上借给微软的6%的贷款永远不会超过6%，不管这家公司有多好。作为一个所有者，你当然会面临更大的风险和波动，但天空也是潜在回报的限制。
底线
虽然从长期来看，股票是一种有吸引力的投资，但股票的回报并没有得到保证，而且在短期内往往会波动。因此，我们不建议你投资股票来实现你的短期目标。要想有效投资，你应该只投资那些至少需要五年时间才能实现的长期目标的股票。你投资的时间越长，你就越有可能获得让投资股票变得有价值的回报。
104:什么重要，什么不重要
介绍
不同的人对股票投资有不同的理解。在我们更进一步之前，我们想把事情放在焦点上，让你走上正确的道路。
投资不等于交易
你对股票投资的看法可能会让你在半打塞满信息的电脑屏幕前兴奋得手忙脚，而电话在后台响个不停。
你可以自由地把这些想法抛到脑后，因为可靠的股票投资不是关于交易、拥有最快的计算机或获得最新的信息。尽管一些专业人士通过为股票创造一个流动的市场来谋生，但积极的“日内交易”根本不是大多数优秀投资的个人方式。
除了必须花费难以置信的努力，以小时为单位跟踪股票，积极的日内交易者有三个强大的因素对他们不利。首先，交易佣金可能会迅速增加，大幅侵蚀回报。其次，在买卖价差方面还有其他交易成本，即买家出价与卖家出价之间的微小价差。这些更多的隐性摩擦成本通常只是股价的一小部分，但如果发生得足够频繁，它们加起来可能会变成一大笔钱。最后，频繁交易的人往往没有税收效率，多交税会大大减少回报。
就像没有机械工程师也能成为赛车手一样，你也可以成为伟大的投资者，却不知道交易是如何在市场上执行的。你的订单如何从一个计算机系统流向另一个计算机系统无关紧要。
只要记住，投资就像一场国际象棋游戏，思考、耐心和展望未来的能力都会得到回报。做出正确的行动比快速行动重要得多。
投资意味着拥有企业
如果实际交易的机制意义不大，那又有什么关系呢?股价走势图能回答这些问题吗?我们已经说过一次，而且我们还会一遍又一遍地说:当你购买股票时，你是在购买公司的所有权权益。股票不仅仅是用来交易的纸。
因此，如果你正在收购企业，那么像企业主一样思考是有意义的。这意味着要学习如何阅读财务报表，考虑公司实际上是如何赚钱的，发现趋势，并弄清楚哪些业务具有最佳的竞争地位。这也意味着你要为你想买的生意想出合适的价格。请注意，这一切都不需要闪电般的反应!
你也应该像购买其他大宗商品一样购买股票:经过大量研究、仔细考虑，并打算在合理的时间内持有股票。有些人会花整个周末开车到不同的商店去看电视以节省60美元，但他们几乎没有考虑过通过购买正确的股票(或避免购买错误的股票)来为自己创造数千美元。再次强调，投资是一种智力练习，但它可以带来巨大的回报。
你买的是股票，不是市场
我们都在电视上看到过预言家，他们预测市场的未来走向。当听到这些市场预兆时，要记住的一件事是，股票投资是购买个股，而不是整个市场。如果你选对了股票，无论大盘如何，你都能赚钱。
另一个严重低估预测者说法的原因是，正确预测市场走势几乎是不可能的。没有人能始终如一、准确无误地做到这一点。有太多的活动部分，太多的未知数。通过将这个领域限制在个人感兴趣的业务上，你可以专注于你可以真正拥有的东西，同时大幅减少未知的东西。你可以通过简单地调整市场预测来节省大量能源。
我们在前一课中已经认识到股票是不稳定的。这是为什么呢?某一特定业务的价值是否真的每年变化高达50% ?(想象一下，如果我们的房屋价值变化如此之大，会有多么混乱!)事实上，“市场先生”在短期内往往有点极端，对好消息和坏消息都反应过度。稍后我们将详细讨论这一现象，但无论如何，在开始时了解这一事实是很好的。
竞争定位是最重要的
从长期来看，未来的利润会推动股价上涨，因此关注一家企业如何产生未来的利润是有意义的。竞争定位，即企业将竞争对手拒之门外的能力，是决定企业未来利润的最重要因素。尽管金融媒体可能会把大部分精力花在竞争上，但竞争定位比经济前景更重要，比影响股价的短期消息更重要，甚至比公司的管理质量更重要。
把投资的过程想象成是一次横跨海洋的旅行可能会有所帮助。你不能对当前的天气或潮汐(当前的经济状况)做任何事情。你可以试着等待恶劣天气的结束，这可能会使你的船沉没，但同时你也放弃了时间。正如我们已经讲过的，时间在投资中是一种宝贵的资源。
你能控制的主要事情是什么船到船上。将船舶的适航性视为企业的竞争定位，将发动机的马力视为企业的现金流。有些船有厚的、加固的金属船壳，而有些船有腐烂的木头。显然，您将选择最适合航海的船只(具有最佳的竞争定位)和最强大的马力(现金流)。
虽然船长(公司管理)当然重要，但船的质量更重要。在一艘坚固的船上，只要船长不把事情搞糟，一个优秀的船长和一个伟大的船长就没有多大区别。与此同时，如果船的引擎坏了，船不断进水，最好的船长也无能为力(生意不好)。与股票相关的是，商业经济学胜过管理技能。
同样值得注意的是，所有船只都会经历波浪。虽然所有的船只都会被上涨的潮水抬高，但潮汐与海上船只的质量毫无关系。在其他条件相同的情况下，一艘更好的船仍然会更快抵达，而一家拥有最佳竞争定位的公司将为其股东创造最大的价值。在以后的课程中，我们将详细讨论如何找出最好的船只。
底线
新股票投资者很容易因为只关注交易机制或市场的总体方向而走上歧途。为了让你自己进入正确的思维模式，排除杂音，专注于研究个体企业及其创造未来利润的能力。在接下来的课程中，我们将开始培养成为企业成功买家所需的技能。
105:公司的目的
介绍
值得重申的是，当你持有股票时，你就拥有了公司的一部分。作为一个所有者的一部分是了解任何给定业务的财务基础，这一课将提供介绍。
公司的主要目的是从投资者(债权人和股东)那里拿钱，并从他们的投资中获得利润。债权人和股东的投资风险不同，因此他们的回报机会也不同。无论公司业绩如何(除非公司违约)，债权人承担的风险更小，并获得固定回报。股东承担所有权的所有风险，他们的回报取决于公司的基本经营业绩。当公司产生大量利润时，股东将是最大的受益者。
正如我们在第101课中学到的，在一天结束的时候，投资者有很多选择去哪里投资;他们可以把钱投资到储蓄账户、政府债券、股票或其他投资工具上。在这两种情况下，投资者都希望获得投资回报。股票代表了公司的所有权利益，这些公司被期望用所有者投入的资金创造价值。
钱进钱出
为了给投资者带来回报，公司需要资金来运营和发展业务。投资者将资金投入公司，然后公司有责任为投资者创造额外的资金，即利润。利润与资本的比率称为资本收益率。重要的是要记住，以美元计算的绝对利润水平，要比利润占投资资本的比例更重要。
例如，一家公司可能在某一年实现了10亿美元的利润，但它可能需要200亿美元的资本才能实现这一目标，资本回报率仅为5%。这家公司不是很赚钱。另一家公司可能只产生1亿美元的利润，但只需要5亿美元，资本回报率为20%。这家公司利润很高。20%的资本回报率意味着投资者投入公司的每1美元，公司每年能赚0.20美元。
两种类型的资本
在进一步讨论资本回报率之前，区分这两种类型的资本是很重要的。如前所述，向公司投资的投资者有两种:债权人(“债权人”)和股东(“所有者”)。债权人为公司提供债务资本，股东为公司提供股权资本。
债权人通常是银行、债券持有人和供应商。他们把钱借给公司，以换取固定的债务资本回报，通常是以支付利息的形式。公司也同意偿还贷款本金。
利率将高于政府债券的利率，因为公司通常有更高的风险拖欠他们的利息和本金。贷款人通常要求他们的贷款回报与个人公司相关的风险相称。因此，一个稳定的公司将以较低的利率借款(利息支付较低)，而一个有风险的企业将不得不支付更高的利息(利息支付较高)。
为公司提供股权资本的股东通常是银行、共同基金或对冲基金，以及私人投资者。他们把钱给一家公司，以换取该公司的所有权权益。与债权人不同，股东不能从投资中获得固定回报，因为他们是公司的部分所有者。当一家公司向公众出售股份(换句话说，“上市”即“公开交易”)时，它实际上是在出售自己的所有权股份，而不是承诺每年支付固定金额。
在其他所有人——员工、供应商、贷款人——得到报酬后，股东有权获得公司产生的利润(如果有的话)。你拥有的股份越多，你对这些利润和潜在股息的要求就越大。股东可能获得无限的利润，但如果公司倒闭，他们也可能失去全部投资。
同样重要的是要记住公司在任何时候的总流通股数量。股东拥有一家只有100股股份的10亿美元公司的1股股票(1%的所有权权益)比拥有一家拥有100万股流通股的10亿美元公司的100股股票(0.01%的所有权权益)收益更多。
一旦创造了利润……
公司通常以股息的形式来支付利润，或者把钱再投资到企业中。股息为股东提供了现金支付，而再投资收益为股东提供了在未来从基础业务中获得更多利润的机会。许多公司，尤其是年轻的公司，不支付股息。他们赚到的任何利润都会重新投入到他们的生意中。
对任何公司的管理层来说，最重要的工作之一就是决定是把利润作为股息发放，还是把钱再投资到企业中去。那些关心股东的公司只有在有前景的投资机会时才会将资金进行再投资，而这些机会的回报应该高于股东自己的回报。
不同的资本，不同的风险，不同的回报
债务和股权资本的风险状况各不相同。因此，正如我们在第103课中所展示的，每种类型的资本为投资者提供了不同的回报机会。与股东相比，债权人承担的风险更小，因为他们对自己提供给公司的债务资本的回报率更低。当一家公司每年支付产生的利润时，首先支付给债权人的是其他人。如果一家公司没有足够的资金支付利息，债权人可以对其进行拆分，而且他们还会挥舞大棒。
因此，企业明白，从债权人那里借钱与从股东那里筹集资金之间存在巨大差异。如果一家公司在到期时不能支付公司债券的利息或本金，那么这家公司就破产了。然后，债权人可以介入并分割公司的资产，以便从他们的投资中收回他们所能收回的任何东西。债权人破产后剩下的任何资产都归股东所有，但通常这些资产的价值并不大，如果有的话。
股东比债权人承担更大的风险，因为他们只有在其他人都拿到钱后才能得到利润。如果什么都没留下，他们就得不到任何回报。他们是公司利润的“剩余”索赔人。然而，有一个重要的权衡。如果一家公司创造了大量利润，股东享有最高的回报。天空是所有者和他们的利润的界限。与此同时，不管公司的利润有多高，贷款者每年都能得到相同的利息支付。相比之下，所有者保留所有剩余的利润。剩下的钱越多，他们的资本回报率就越高。
资本回报率和股票回报率
市场通常需要很长时间才能给股东带来与公司资本回报率相一致的股票回报。为了更好地理解这句话，区分资本回报率和股票回报率是至关重要的。资本回报率是衡量一家公司盈利能力的指标，而股票回报率则是股息和股价上涨(更广为人知的说法是资本利得)的组合。下面两个简单的公式更详细地描述了返回计算:
资本回报率:利润/(投资资本)
股票回报:股东总回报=资本收益+股息
市场经常忘记资本回报率和股票回报率之间的重要关系。一家公司可以获得很高的资本回报，但如果股票的市场价格在同一时期下跌，股东仍可能蒙受损失。同样，如果一家糟糕的公司的资本回报率低于市场预期，那么它的股价可能会上涨。或许该公司目前亏损惨重，但投资者因预期未来的利润而推高了其股价。
换句话说，在短期内，一家公司的表现和它的股票表现之间可能存在脱节。这是因为股票的市场价格是市场对公司未来利润价值感知的函数。有时这种看法是完全正确的;有时，它偏离了主题。但在较长一段时间内，市场往往会做出正确的判断，公司股票的表现将反映出相关业务的表现。
投票和称重机
价值投资之父本杰明•格雷厄姆(Benjamin Graham)解释了这一概念，他说，在短期内，市场就像一台投票机——记录哪些公司受欢迎，哪些不受欢迎。但从长远来看，市场就像一台称重机——评估一家公司的本质。这个信息很明确:从长远来看，重要的是一家公司的实际基础经营业绩，而不是投资大众对其短期前景变化无常的看法。
从长期来看，当公司表现良好时，它们的股票也会表现良好。当一家公司的业务受到影响时，其股票也会受到影响。例如，星巴克(Starbucks)在将咖啡(一种过去几乎是免费赠送的简单产品)转变为人们愿意为之付费的优质产品方面取得了非凡的成功。随着时间的推移，星巴克在门店数量、利润和股价方面都有了可观的增长。星巴克的投资资本回报率也相当可观，超过了20%。
与此同时，Sears (SHLD)却萎靡不振。在与折扣店和大型购物中心的竞争中，它经历了一段艰难的时期，多年来也没有获得任何有意义的利润增长。此外，它的投资资本回报率很少超过10%。其结果是，该公司的股价在几十年里一直在反弹，实际上却没有任何起色。
底线
最后，股票就是公司的所有权权益。我们再怎么强调这个事实也不为过。股东就是公司的部分所有者。
从长期来看，公司的经营业绩和股票价格将趋同。市场奖励那些长期获得高资本回报率的公司。收益较低的公司可能会在短期内偶尔出现反弹，但它们的长期业绩将与资本回报率一样糟糕。从长期来看，公司创造的财富(以资本回报率衡量)将以股息或股票升值的形式流向股东。
106:收集相关信息
介绍
既然你已经知道了股票的定义和公司的目的，你怎么去寻找更多关于你可能感兴趣的公司的信息呢?因为在投资时，知识的确是力量，所以作为一个股票投资者，你的成功取决于你定位信息并确定其重要性的能力。在这节课中，我们将告诉你正确的方向，并告诉你在哪里集中你的努力。
整理公开文件
起初，公开文件可能看起来像字母汤，但当研究一家公司时，它们是你将阅读的最重要的文件之一。
如果一家公司在纽约证券交易所(NYSE)等主要交易所持有股票，它必须向美国证券交易委员会(SEC)提交某些文件供公众使用。SEC对这些文件中公布的信息施加了指导原则，因此它们在某种程度上是一致的。最后，要求公司及时归档文件。
在现有的公开文件中，最全面和有用的文件是10-K。10-K是一份年度报告，概述了关于公司的大量一般信息，包括员工人数、业务风险、财产描述和战略。10-K还包括公司经审计的年终财务报表。除了掌握关键的事实和数据外，10-K还包括管理层对过去一个业务年度的讨论和分析，并与前几年进行比较。
我们建议把10-K作为你研究一家公司的第一站。你如何找到一个公司的10-K?只需访问该委员会的网站，点击“文件和表格”，然后“搜索公司文件”。将你公司的名字输入“公司及其他档案”的搜索中，你就可以从列表中挑选出其中的10-K项。只需在搜索框中输入公司名称或股票代码，然后在报价页面导航中选择“文件”选项卡。
那么其他的形式呢?其中一些值得一读。例如，10-Q包含一些与10-K相同的数据，只是它是按季度发布的。虽然10-Q不太全面，而且财务报表通常也没有经过审计，但它是一种很好的方法，可以让你在一年中随时了解公司的情况。
另一个重要的文件是年度委托书，也叫DEF 14a。在委托书中，你可以找到关于高管薪酬、董事会和股东投票过程的详细信息。要更好地了解你所研究的公司的公司治理，并确定你作为潜在股东的权利，委托书是必读之选。
如果你对最近的事件感兴趣，通常与收益发布或主要公司公告相关，你可以在最近的8-K中找到详细信息。此外，你可能想要偶尔细读一下表格4，看看内部人士是否交易过公司的股票。每当公司内部人士进行公司股票交易时，他们都需要填写表格4，这样你就可以了解他们是在买卖股票。虽然内部人的交易活动可能不比你聪明，但它至少可以揭示管理层的投资行为是否符合其基调。
充分利用公司网站
另一个信息来源是公司本身。只要把你想要研究的公司的名字输入你选择的搜索引擎就可以了。你应该在搜索结果的顶部找到该公司的网站。
公司网站的投资者板块可以提供各种信息。公开文件的副本通常以更灵活的、可下载的格式提供，如PDF、Microsoft Excel或Microsoft Word。此外，你还可以整理公司的新闻稿，查看最新的投资者报告(通常是PDF或Microsoft Power Point格式)。
这个网站绝对值得一看。它不会花很长时间，阅读新闻稿会给你一些最新的信息。此外，了解公司如何在Web上进行业务可能也很有用。
建立一个观察列表
在你研究了你的第一批公司(阅读公开文件和访问公司网站)之后，是时候建立一个观察列表了。
通过创建一个观察列表，您将能够随时关注公司新闻并轻松地查找股票价格信息。此外，您还可以设置警报，以便在股票价格达到或超过特定阈值时通知您。因此，你的观察名单将最终成为一个完整的工具，帮助你做买卖决定，保持组织，并保持知情。
征询专家意见
在你通过筛选我们已经讨论过的信息而成为专家之后，你可能想要阅读其他分析师和投资者对某家公司的看法。虽然你可以自己做投资决定，但通过阅读别人的研究，你可能会获得新的见解或角度。
避免信息过载
如果你不能阅读每一篇对你所研究的公司的评论的文章，你不应该感到难过。在你成为一个消息灵通的股票投资者的过程中，你几乎不可避免地会时不时地被大量可用的信息压垮。幸运的是，你不需要为了成功而读完所有的书。事实上，有些信息可能会把你的注意力从真正重要的事情上移开，从而影响你的表现。这就是为什么我们强调了你需要做出明智决定的关键信息。
这里有一个快速一步一步的指南，让你了解一家公司:
1.获得公司的10-K，并真正尝试给它一个深思熟虑的阅读。如果你在这一步上花了很多时间，不要觉得不好。(给它几天时间消化。)
2.在每个季度发布10个问题时通读一遍。这些活动通常比10-K要短得多，不会占用你超过一两个小时的时间。
3.建立一个观察列表来组织所有你感兴趣的公司的稳定的信息流。
4.浏览公司的网站。这不到半个小时。
5.如果时间允许，访问相关的行业网站，了解一些行业趋势。
底线
如果你遵循这些步骤，你将能够在大约一周的时间里对一家公司形成一个了解的基础。随着时间的推移，你可以建立在你的基础上，获得更深刻的理解。此外，你还可以剔除那些不值得你花时间的新闻。总之，如果你坚持学习，你会惊讶地发现，通过这个简单的过程，你的知识将会增长。
107:财务报表导论
介绍
尽管“财务报表”和“会计”这两个词让许多人不寒而栗，但这是商业用语，是投资者在购买股票之前需要了解的用语。它的美妙之处在于，即使你不是aCPA，你也能理解最基本、最重要的三种财务报表的基础知识:损益表、资产负债表和现金流量表。所有这三种陈述都可以在公司的年度报告10-K和10-Q文件中找到。
财务报表是了解公司业绩和健康状况的窗口。本节课我们将提供每个财务报表的基本概述，并在301-303课中更详细地介绍。
损益表
它是什么，我为什么关心它?
损益表告诉你一个公司赚了多少钱(它的收入)，花了多少钱(它的费用)，以及两者之间的差额(它的利润)。损益表显示了公司在特定时间段(如三个月或一年)的收入和费用。这份报表包含了你在报纸或财务报告中最常看到的信息，比如总收入、净收入或每股收益。
损益表回答了这个问题:“公司的业务表现如何?”或者用更简单的话说，“它在赚钱吗?”一个公司必须有能力赚到比花出去的更多的钱，否则它不会经营很长时间。相对于收入而言，费用较低的公司——因此，相对于收入而言，利润较高的公司——尤其值得投资，因为作为股东，你从公司带来的每一美元中直接受益的部分更大。
收入、费用和利润
损益表的三个主要部分如下所述。
收入。收入部分通常是损益表中最简单的部分。通常，只有一个数字代表公司在特定时间段内的所有收入，尽管大公司有时会以提供更多信息的方式来分解收入(例如，按地理位置或业务细分)。收入也通常被称为销售。
费用。虽然费用有很多种，但最常见的两种是销售成本和销售管理费用。销售成本，又称销货成本，是与创造收入最直接相关的费用。例如，gapgps5可能会花10美元做一件衬衫，而它的售价是15美元。当它被出售时，那件衬衫的销售成本将是10美元——这是Gap生产销售这件衬衫的成本。销售、一般费用和管理费用也通常称为经营费用。这一类包括经营企业的大多数其他成本，包括营销、管理人员工资和技术费用。
利润。最简单的形式是，利润等于总收入减去总费用。不过，投资者应该注意几个常用的利润子类别。毛利润的计算方法是收入减去销售成本。它基本上显示了在交易完成后剩下多少钱来支付运营费用(希望为股东提供利润)。以我们之前的Gap衬衫为例，销售该衬衫的毛利润应该是5美元(15美元的销售价格- 10美元的销售成本= 5美元的毛利润)。营业利润等于收入减去销售成本和销售费用。这个数字代表公司从实际经营中获得的利润，不包括与中心业务无关的某些费用和收入。净收入一般是指公司支付所有费用(包括财务费用)后的利润。这个数字通常被称为“底线”，通常是人们在使用“利润”或“收益”这个词时所指的数字。
资产负债表
它是什么，我为什么关心它?
资产负债表，也被称为财务状况表，基本上告诉你一个公司拥有多少(资产)，欠多少(负债)。它所拥有的和所欠的之间的区别就是它的权益，通常也被称为“净资产”、“股东权益”或“净值”。
资产负债表为投资者提供了公司在财务报表上提供的财务健康状况的快照。一般来说，如果一家公司的资产相对于负债来说很多，那么它的状况就很好。相反，就像你借钱给负债累累的朋友一样，你也应该更仔细地审视一家负债与资产之比很大的公司。
资产、负债和权益
资产负债表的三个主要要素如下所述。
资产。资产主要有两种类型:流动资产和非流动资产。在这两个类别中，有许多子类别，其中许多将在第302课中解释。流动资产很可能在一个商业周期内(通常定义为一年)被用完或转换成现金。例如，你当地超市的食品杂货将被归类为流动资产，因为苹果和香蕉应该在明年内出售。我们那些左脑的会计朋友把非流动资产定义为，你猜对了，任何不属于流动资产的东西。例如，你超市里的冰箱会被归类为非流动资产，因为它们不太可能在一年内被“用完”或转换成现金。
负债。与资产类似，负债主要有两类:流动负债和非流动负债。流动负债是公司必须在一年内偿还的债务。例如，你的超市可能从当地农场购买了价值1000美元的鸡蛋，但直到下个月才付款。非流动负债是非流动资产的另一面。这些负债是指公司在未来一年或更长时间内所欠的钱。例如，杂货商可能从银行借100万美元开一家新店，五年内必须还清。
股本。股权代表公司由股东拥有的部分;因此，它通常被称为股东权益。如前所述，权益等于总资产减去总负债。虽然在股本中有几个类别，但最大的两个类别是实收资本和留存收益。实收资本是股东在股票首次公开发行时为其股票支付的金额。它基本上代表了公司出售股份时所获得的收益。留存收益是公司成立以来的总利润，减去作为股息支付给股东的部分。由于这是一个累积数字，如果一家公司长期亏损，留存收益可能为负数，并将其重新命名为“累计亏损”。
现金流量表
它是什么，我为什么关心它?
现金流量表告诉你在一个特定的时间段，比如一个季度或一年，有多少现金流入和流出了一家公司。你可能想知道为什么需要这样一份报表，因为它听起来很像损益表，它显示了收入的多少和支出的多少。
区别在于权责发生制这个复杂的概念。权责发生制会计要求公司在交易发生时记录收入和费用，而不是在现金交换时。虽然这一解释似乎很简单，但在实践中却是个大麻烦，而现金流量表有助于投资者理清头绪。
现金流量表对投资者来说非常重要，因为它显示了一家公司实际产生了多少现金。另一方面，损益表通常包括非现金收入或费用，而现金流量表则不包括这些。
你应该在潜在投资中寻找的最重要的特征之一是公司产生现金的能力。许多公司在损益表上显示了利润，但后来由于现金流不足而出现问题。仔细研究一下这些公司的现金流量表，可能会提醒投资者，困难时期即将来临。
现金流量表的三个要素
由于公司可以通过几种不同的方式产生和使用现金，因此现金流量表分为三个部分:经营活动现金流、投资活动现金流和融资活动现金流。
来自经营活动的现金流显示了公司从其核心业务中获得了多少现金，而不是投资或借贷等外围活动。投资者应该密切关注一家公司从其经营活动中产生了多少现金，因为它能最好地描绘出企业产生现金的情况，而这些现金最终将使股东受益。
投资活动的现金流显示了公司在投资上花费的现金量。投资通常分为资本支出(用于购买新设备等项目或维持企业运转所需的任何其他东西的资金)和货币投资(如购买或出售货币市场基金)。
融资活动的现金流包括与公司所有者或债务人交易的任何活动。例如，新债务的现金收益或支付给投资者的股息将在本节中列出。
自由现金流是一个术语，你会变得非常熟悉的过程中，这些工作簿。简而言之，它代表了一家公司产生的超额现金量，这些现金既可以用来充实股东，也可以投资于企业的新机遇，而不会损害现有业务;因此，它被认为是“免费的”。虽然确定自由现金流量的方法很多，但最常用的方法是将经营活动提供的净现金流量减去资本支出(见“投资活动现金流量”一节)。
营运现金-资本支出=自由现金流量
底线
唷! ! !你上了一节关于财务报表的课。虽然我们是第一个承认投资股票比学习会计和财务报表有更多令人兴奋的方面的人，但对投资者来说，了解商业语言是至关重要的。我们还建议您通过仔细阅读课程301-303中关于财务报表的更详细的讨论来提高新获得的语言技能。
108:学习术语——基本比率
介绍
既然你已经学习了阅读财务报表的基础知识(商业语言)，让我们学习投资的基本语言。
比率是投资者用来将股票价格与相关公司业绩因素联系起来的常用工具。只要您意识到这些限制，这些快速而糟糕的比率就可以以自己的方式发挥作用。
但在我们开始计算任何比率之前，我们必须先介绍一些基本的定义。
每股收益
每股收益(EPS)是公司的净收入(通常在过去12个月)除以发行在外的股票数量。EPS有两种，碱性和稀释型。基本每股收益只包括公司股票的实际流通股，而摊薄后的每股收益则代表当前授予的股票期权等所有可能流通股。稀释后的每股收益是更“保守”的数字。
每股收益=(公司盈利总额)/(流通股)
虽然每股收益可以让你快速了解一家公司的盈利能力，但它不应该单独使用，而不应同时考虑现金流和其他业绩指标。
市值
市值就是公司的市场价值。它的计算方法是将流通股数量乘以当前股价。例如，如果ABC公司有1000万股流通在外，而ABC公司目前的股价为每股25美元，那么ABC公司的市值为2.5亿美元。我们很快就会发现，市值不仅可以让你了解公司的规模，它还可以用来计算基本的估值比率。
总市值=(股价)x(流通股)
利润率
正如利润有三种类型——总利润、营业利润和净利润一样，利润率也有三种类型，可以通过计算来洞察一家公司的盈利能力。毛利率就是毛利润除以收入，等等。保证金通常以百分比表示。
毛利=(毛利)/收入
营业利润率=(营业利润)/收入
净利润率=(净利润)/收入
市盈率
最流行的估值方法之一是市盈率(P/E)。P/E是股票的价格除以过去四个季度的每股收益。例如，过去一年每股收益为1美元、每股交易价格为15美元的股票，其市盈率为15倍。
P/E =(股价)/每股收益=
市盈率大致反映了投资者为一只股票支付的相对于其基础收益的价格。这是一种快速而肮脏的方法来衡量股票的价格是便宜还是昂贵。一般来说，市盈率越高，投资者就越愿意为一家公司一美元的收益买单。高市盈率股票(通常是市盈率高于30的股票)往往有更高的增长率和/或利润好转的预期。与此同时，市盈率较低的股票(通常是市盈率低于15倍的股票)往往增长较慢，未来的前景也较差。
与类似的市盈率相比，市盈率也很有用
看看竞争对手的实力如何。此外，你还可以将一家公司的市盈率与标准普尔500指数(S&P 500)或其他一些基准指数的平均市盈率进行比较，从而大致了解一只股票相对于大盘的估值有多高。
市盈率的一个有用变体是收益率，即每股收益除以股价。收益收益率与市盈率成反比，因此，高收益意味着相对便宜的股票，而低收益意味着更贵的股票。将收益收益率与10年期或30年期美国国债收益率进行比较，可能有助于了解股票的价格有多高。
收益= 1 / (P/E) =每股收益/(股价)
市盈率的另一个有用变体是PEG比率。高市盈率通常意味着市场预期该公司未来的利润将迅速增长，因此该公司未来的潜在收益将占更大比例。这意味着它的市场价值(反映了未来的收益)相对于现在的收益是很大的。
PEG比率可以让你了解投资者为一家公司的增长支付了多少钱，从而帮助你确定在这些情况下，一只股票的市盈率是否过高。一只股票的挂钩汇率是其远期市盈率除以未来5年的预期收益增长，这是华尔街普遍预测的结果。例如，如果一家公司的预期市盈率为20倍，预计年平均收益将增长10%，那么它的peg比率为2.0。同样，peg比率越高，股票的价格就越贵。
PEG =(远期市盈率)/(5年每股收益增长率)
与其他措施一样，应谨慎使用PEG比率。PEG依赖于两种不同的华尔街分析师预测——明年的收益和5年的收益增长——因此，过度乐观或悲观的分析师的可能性增加了一倍。它也会在零增长或超增长公司的极端情况下崩溃。
价格/销售比率
价格/销售额(P/S)的计算方法与P/E相同，只是分母是公司的年度销售额，而不是公司的收益。采用P/S比率的一个好处是，它是基于销售的，而销售是一个更难操纵的数字，而且比收益更少受到会计估计的影响。此外，由于销售往往比收益更稳定，因此P/S可以成为筛选周期性公司和其他收益模式波动的公司的好工具。
P/S =(股价)/(每股销售额)=(市值)/(总销售额)
在使用P/S比率时，重要的是要记住，无论创造它所需要的销售水平如何，一美元的收益本质上是相同的价值。也就是说，对于一个利润率较低的公司来说，高利润公司的1美元销售额要比1美元销售额更有价值。这意味着，比较价格/销售额通常只有在比较类似行业的公司时才有用。
为了理解不同行业之间的差异，让我们将杂货店与医疗设备行业进行比较。杂货店的利润率往往很低，每一美元的销售额只能赚到几分钱。因此，杂货商的平均P/S比率为0.5，是晨星覆盖范围内最低的公司之一。在杂货店创造1美元的收益需要大量的销售，所以投资者并不十分重视这些销售收入。
与此同时，医疗设备制造商的利润率要高得多。相对于杂货商，医疗设备公司创造一美元的收入所需要的销售额并不多。难怪这些设备制造商的平均价格/销售比率高达5.0。一个P/S比率为2.0的杂货商看起来会很贵，而一个P/S比率相同的医疗设备制造商可能会非常便宜。
价格/书比
另一个常用的估值指标是市净率(P/B)，它将股票的市场价值与其最新资产负债表上的账面价值(也称为股东权益)联系起来。账面价值可以被认为是，如果一家公司关闭业务，偿还债权人，从债务人那里收回资金，并进行自我清算，股东将会得到什么。
每股账面价值=(股东权益总额)/(流通股)
P/B =(股价)/(每股账面价值)=(市值)/(股东权益总额)
与我们到目前为止讨论的其他比率一样，使用P/B也有一些注意事项。例如，账面价值可能不能准确地衡量公司的价值，特别是当公司拥有重要的无形资产，如品牌、市场份额和其他竞争优势时。市净率最低的往往是公用事业和零售等资本密集型行业，而市净率最高的则是制药和消费品等无形资产更为重要的行业。
股价/账面价值也与净资产收益率(ROE)相关，净资产收益率是净收入除以股东权益。考虑到两家公司在其他方面是平等的，ROE越高的公司的P/B比率就越高。一个高的P/B不应该引起恐慌，特别是如果公司持续获得高的ROE。
价格/现金流
价格/现金流量(P/CF)比率不像我们讨论过的其他方法那样常用或广为人知。它的计算方法类似于市盈率，只不过它使用的是营业现金流而不是净收入作为分母。
P/CF =(股价)/(每股营运现金流量)
与收益相比，现金流更容易受到会计欺诈的影响，因为它衡量的是实际现金，而不是账面或会计利润。价格/现金流可能对公用事业和有线电视公司等公司有帮助，这些公司的现金流可能比公布的收益更多。价格/现金流也可以用来代替P/E，当有太多的一次性费用，报告的收益是负数。
股息收益率
购买股票有两种赚钱的方式——资本收益(股票价格上涨时)和股息支付。股息是公司直接支付给股东的款项。
多年来，股息收益率一直是衡量公司价值的重要指标。股息率等于公司每年每股股息除以股票价格。因此，如果一家公司每年支付2.00美元的股息，而其股票的交易价格为100美元，那么它的股息收益率为2.0%。如果同一只股票的价格跌至每股50美元，其股息收益率将升至4.0%。相反，在其他条件相同的情况下，股票价格上涨时股息收益率下降。
股息率=(年度每股股息)/(股价)
股息率高的股票通常是成长机会少的成熟公司。这背后的经济原因是，这些公司找不到足够多的有前景的项目来投资以实现未来的增长，因此它们将更大比例的利润返还给股东。虽然公用事业公司被认为是典型的派息股，但你也可以在医药等有很大增长空间的行业找到派息。
最近，股息又开始吸引投资者的注意力。这种新关注的一个重要推动因素是，美国税法最近的一项改变降低了股息税率。因此，如果你希望从股票投资中获得股息收入，请记住，最好的高收益股票拥有强劲的现金流、健康的资产负债表和相对稳定的业务。而且，如果你的收入依赖于股息流，检查股息支付的稳定历史也是一个好主意。
底线
在这节课中，我们已经讨论了如何计算大量的比率，但是理解这些比率的组成部分是学习投资者行话的关键。在开始了解一只股票何时便宜或昂贵时，这一点也很重要。好消息是，如果你投资的时间足够长，这里强调的比率将成为你的第二天性。
Stocks200
201:股票和税收
介绍
与死亡不同，税收至少可以最小化。在这节课中，我们将研究美国个人税收的基本框架，因为它与股票投资有关，并回顾一些简单的步骤，你可以采取成为一个更节税的投资者。
本课中的信息不一定只适用于股票投资;其中许多也与共同基金投资相关。然而，如果你打算投资任何资产类别，包括股票，你必须准确了解税收是如何运作的，这样你就可以在你的口袋里存尽可能多的美元，远离山姆大叔。
普通收入与资本收益之比
资本利得——你卖出股票的价格和你买入股票的价格之间的差额——是“税收优惠”，或者说税率比普通收入低。普通收入包括工资和利息收入等项目。
当你以高于购买价格或基础的价格出售股票等资本资产时，资本收益就产生了。资本收益进一步细分为短期收益和长期收益。如果一只股票在购买后的一年内出售，其收益是短期的，并按较高的普通收入税率纳税。另一方面，如果你持有股票超过一年才卖出，那么收益是长期的，并且按较低的资本利得税率纳税。
相反，当你以低于其基础的价格出售资产时，你会意识到资本损失。虽然赔钱从来都不是一件有趣的事情，但是你可以通过资本损失来抵消资本收益来减少你的税收。此外，如果资本损失超过资本收益，你可以从你的其他收入中扣除这些损失，最多每年3000美元。任何超过3000美元的额外损失将结转到以后的年份中使用。(请注意，根据美国国税局(IRS)的清洗出售规则，如果你在出售前30天或出售后30天内购买了实质上相同的证券，你就不能索赔损失。)
《2003年就业与增长税收减免和解法》
大多数纳税人对股息和长期资本利得的税率都是15%——自2003年《就业与增长税收减免和解法案》(Jobs & Growth Tax Relief Reconciliation Act)通过以来，这一税率一直保持不变。(从2013年开始，高收入者的投资税确实上调了:收入超过40万美元的单身纳税人和收入超过45万美元的已婚夫妇缴纳的股息和长期资本利得税税率为20%。)
在2003年之前，股息按投资者的普通所得税税率征税。2003年股息减税背后的基本思想是降低“双重征税,征税的负担相同的企业和股东的利润水平,所以任何股息支付的利润不受公司税收不会被视为“合格股息”资格降低税率。因此，一个明显的例外是房地产投资信托基金(reit)的股息，它们通常仍按普通收入税率征税。此外，为了符合降低股息税率的条件，你必须在除息日(你必须持有股票才能获得股息的日期)前60天开始的120天内至少持有股票60天。
税收优惠的账户
要成为一个更节税的股票投资者，一个简单的方法就是利用那些享有税收优惠的账户，比如401(k)s和个人退休账户(IRAs)。这些特殊帐户允许您享受税收递延或免税增长您的投资。
随着时间的推移，延税可以带来可观的节省。假设两名投资者每人的初始资金为1万美元，30年的年回报率为10%。一个人100%的收入都是递延所得税，而另一个人每年实现全部的资本收益，并为这些收益缴纳20%的税。在这种情况下，纳税递延的投资者最终比纳税收益的投资者多赚了近7.5万美元。
显然，了解税收优惠账户的类型是值得的。以下是一些最流行的:
401 (k) s
401(k)计划是根据美国国内税收法典中的一节来命名的，是由雇主设立的一种退休储蓄工具。401(k)计划的主要优势是延迟缴税。首先，员工可以从每个月的工资中拿出一部分作为税前收入存入自己的401(k)账户。这意味着你为你的401(k)计划所缴纳的金额可以免除当前的联邦所得税。例如，如果你在25%的所得税等级，100美元的贡献将减少你目前25美元的税收负担。其次，在401(k)计划中获得的股息和资本收益不需要缴纳当前的税款。简而言之，401(k)计划允许你推迟对股息、资本收益和部分工资的征税，直到你开始退出该计划，大概是在退休期间，那时你可能处于较低的纳税等级。(所有取款都按普通收入税率纳税。)
2013年，你可以为401(k)计划缴纳的金额被限制在17500美元以内。当你达到70岁半时，你还必须开始强制从401(k)退休计划中提款。在你59岁1/2岁之前提取的款项将作为普通收入纳税，你可能会受到额外10%的罚款。
传统ira
个人退休账户是另一种推迟纳税的手段。当你向传统的个人退休账户(IRA)缴款时，他们允许你在收入受到限制的情况下，从个人所得税中扣除最多的部分。此外，在传统型个人退休帐户内赚取的股息和资本利得在提款前无需纳税。
然而，有一些重要的限制需要记住。首先，你必须是70岁半或更年轻，有收入的人，才能向传统的个人退休账户缴款。第二，2013年的年度捐款限额为5500美元。如果你50岁或以上，你可以额外缴纳1000美元。最后，就像401(k)计划一样，你必须在70岁半时开始强制性取款。在你59岁半之前取款是要交税的，并且可能会受到额外10%的罚款。
Roth ira
对于许多纳税人来说，这通常是最好的退休账户选择。与传统的个人退休账户一样，利息收入、股息和资本收益是免税积累的。然而，罗斯个人退休账户的主要特点是，它们是由税后美元资助的(捐款是不可减税的)。这样做的好处是，来自RothIRA的合格的分配可以免除联邦税收。
RothIRA拥有与传统IRA相同的年度供款限额和“追赶”条款，但您必须满足一定的收入要求才能向RothIRA供款。一般而言，收入不超过9.5万美元的个人申请人和收入不超过15万美元的联合申请人都有资格向罗斯个人退休账户(Roth IRA)缴纳全部年度供款。向罗斯个人退休账户的供款可以随时提取，无需缴纳税款或罚款，但提取收入可能要缴纳所得税，如果在你59岁半之前提取，可能要缴纳10%的提前提取罚款。
此外，从首次将个人退休金转为个人退休金或供款存入任何罗斯个人退休金账户之日起，必须在5个纳税年度之后进行分配。所以，如果你在2005年4月15日开了你的第一个罗斯个人退休账户，并在2004年纳税年度做出了你的第一次贡献，那么你的五年期限从2004年1月1日开始。假设你符合其他的要求，在2008年12月31日以后，从任何罗斯个人退休账户中发放的退休金都将享受免税待遇。
税收筹划101年
除了利用401(k)和dira帐户，你还可以遵循一些投资于应税帐户的基本计划策略。然而，你应该记住，作为投资者，你的目标应该是实现最高的税后回报率，而不是逃避纳税。税收是一个考虑因素，但他们不应该控制你的投资决策。
价值的延迟和逐步增加的基础
在所有条件相同的情况下，迟交总比早交好。因此，你应该尽量推迟纳税。一个投资者如果购买了优质企业的股票并耐心持有，不仅能享受免税的复利，还能节省经纪佣金。至少，在接近年底的时候，你应该考虑将资本利得的实现推迟到明年1月，将你的纳税义务推迟到下一年。
如果你非常有耐心，并且死时仍然持有股票，你的受益人将会以“增加”的方式获得股票，或者以等于你死时市值的方式获得股票。你的受益人可以出售股票，而不必为你一生中积累的资本利得缴税。
等待长期资本收益待遇
在1月1日买入一只股票，并在当年12月31日卖出获利，这可能不是一个明智的税务举措。在这种情况下，你的资本收益是短期的，按普通收入税率纳税。如果你几天后在次年1月2日卖出同样的股票，所得收益将被视为长期收益，并按较低的长期资本利得税率纳税，此外还将被推迟一年。
采取短期损失
如果你碰巧既有短期资本收益，也有长期资本收益，你可能要考虑在你持有不到一年的股票上实现短期资本损失。这些短期的损失将抵消你的短期收益，这些收益是按更高的普通收入税率征税的。这将给你的资本损失带来最大的税收效益。
定时计算资本利得和损失
当面临巨大的资本利得和损失时，将两者在同一年实现可能对你有利。假设你有3万美元的资本收益和3万美元的资本损失。如果你只意识到今年的收益，你将不得不为全部3万美元纳税。如果你决定只实现你的损失，你将没有资本收益来抵消它，你只能从你的其他收入中扣除3000美元。剩下的27,000美元损失必须结转到未来几年。你可以选择在同一年度实现资本利得和损失，而不是延迟损失的税收优惠。因为它们完全抵消了，你就不欠任何税了。
另一方面，如果你没有大量的资本损失需要弥补，你通常应该将长期资本收益的实现时间设定在你没有任何资本损失的年份，而这些资本收益将按优惠税率纳税。这样你就可以在未来数年里实现你的资本损失，当你可以立即扣除它们与其他收入，这些收入可能要按更高的普通收入税率纳税。
底线
正如你所看到的，税收可以对你的长期投资业绩产生有意义的影响。不考虑税收影响而投资股票会大大降低你的回报。但是，通过理解投资税收的基本框架，并使用一些简单的税收规划策略，你就可以最大限度地利用最后唯一重要的数字:你口袋里的钱。
202:明智地使用金融服务
介绍
一旦你考虑了税收并决定了你想要开哪种类型的投资账户，下一个具体的决定实际上是选择一个经纪人。
一想到股票经纪人，脑海中就会浮现出电影《华尔街》(Wall Street)中的查理•辛(Charlie Sheen)。电话推销打断了你的晚餐，销售人员急于推销最新的“热门股票”，这些想法会吓跑投资者，使他们不敢购买股票。然而，在现实中，它并不是那么糟糕，有很多选择。在这节课中，我们的目标是提供信息，你需要选择一个经纪人，将帮助你实现你的财务目标。
把经纪人想象成你和你的股票买家或卖家之间的中间人。当你下单购买或出售股票时，你的经纪人会找到愿意接受你交易的另一方。当然，经纪人会为这项服务收取一定的费用(佣金)。有数百名经纪人和其他金融顾问，他们提供不同程度的服务。然而，出于本书的目的，我们将关注三种类型的服务提供者:全服务经纪人、收费理财规划师和折扣经纪人。
提供全面服务的经纪公司
提供全方位服务的经纪商在投资过程中提供牵手服务，这通常会让投资者确信，他们不会单打独斗。他们提供个性化的服务，以及关于买什么和卖什么的建议。这是提供全面服务的经纪人最大的好处，但好处可能会被成本所抵消。这种“牵手”并不便宜，而且全方位服务提供商收取的佣金会迅速侵蚀你的投资组合所获得的任何投资收益。在投资上取得成功已经够难的了;我们不需要另一个障碍。我们认为，如果可能的话，避免这些高额费用将对投资者有利。
提供全面服务的代理的另一个问题是内在的利益冲突，正是这种利益冲突推动了它们向客户提供的许多建议。许多经纪人的报酬来自交易活动，而不是业绩。例如，大多数提供全面服务的经纪人是根据他们执行销售和购买所获得的佣金来支付报酬的。所以你交易的越多，你的经纪人赚的就越多。频繁交易通常是一个坏主意的原因之一是，它会导致更高的佣金，这将侵蚀你的回报。它还会导致你为实现的短期资本利得支付更高的税。
因此，尽管经常交易并不符合你的最佳利益，但一个提供全方位服务的经纪人会鼓励你频繁交易，只是为了赚取佣金。在一天结束的时候，即使是善意的基于佣金的经纪人也面临着与你的利益冲突。如果你决定找一个提供全面服务的经纪人，一定要找那些正直的专业人士，他们愿意把眼光放远，把你的利益放在他们自己的利益之上。
收费计划
如果你仍然需要个性化、专业的投资建议，但又不想在提供全方位服务的经纪商那里遇到利益冲突，那么基于费用的理财顾问可能是一个值得考虑的选择。收费型理财规划师通常会根据多种因素向客户收费，而且他们的收费方式并不存在很大的内在利益冲突。
一般来说，规划师和顾问的报酬有三种方式。首先，他们可能会在你的资产中收取一定比例的费用(比如，每年1%，不包括经纪费用或任何与共同基金相关的费用)。其他的计划者对每项工作或每小时收取一美元的费用。最后，其他人从卖给你的产品中赚取佣金。一些计划者可能会使用这些费用结构的组合——例如，一个计划者可能会向你收取每小时的费用来建立你的计划，并将你投入他或她赚取佣金的资金中。结果是，多数理财规划师没有动力鼓励频繁交易，但他们的成本可能与提供全面服务的经纪人一样高(如果不是更高的话)。
折扣经纪商
为了避免全业务经纪人的陷阱和基于费用的规划者的成本，使用折扣经纪人通常是最佳选择。折扣经纪商与提供全面服务的同行不同，它们提供的是最基本的经纪服务，通常不提供建议。有折扣经纪人的投资者不必担心我们前面讨论过的激进的销售策略或利益冲突。相反，折扣经纪公司让投资者自己决定投资什么。
最重要的是，投资者支付给贴现经纪人的佣金比提供全面服务的经纪人收取的佣金要低得多。虽然提供全方位服务的经纪公司每笔交易可能收取数百美元的佣金，但折扣经纪公司的佣金通常只是其中的一小部分。随着互联网的出现，基于网络的折扣经纪人让个人维护自己的股票投资组合比以往任何时候都更容易。虽然折扣经纪人使投资更容易，但选择使用哪种经纪人可能会很困难。在接下来的部分中，我们将告诉您在选择折扣经纪人时应该注意什么。
成本
当寻找折扣经纪人时，成本应该是一个主要的焦点。我们已经知道，折扣经纪人比提供全面服务的经纪人要便宜得多，但是在折扣经纪人领域也有很多价格选项。例如，根据经纪人的不同，佣金从30美元到不到10美元不等。显然，你支付的佣金越少越好。但还有许多其他因素你应该考虑。许多经纪人对“活跃的交易者”收取较低的每笔交易佣金。例如，一家经纪公司可能会要求投资者在一个季度或一个月内完成20或30笔以上的交易，才有资格获得较低的佣金。我们以前说过，以后还会再说一遍:在其他条件相同的情况下，频繁的交易从长期来看会侵蚀你的回报。
周边服务
经纪人有时收取更高的佣金，因为他们为投资者提供各种其他有用的服务。例如，许多券商为股票提供第三方研究。
虽然我们认为大多数投资者都有能力做出自己的投资决定，但即使是最有经验的投资者最终也会对自己的账户产生一两个问题。这就是为什么寻找一个提供良好客户服务的经纪人是很重要的。一些公司在附近的购物中心设有卫星办公室，而另一些公司可能提供24小时电话支持。在做决定之前研究一下经纪人的客户服务肯定是值得的。
最近的趋势是经纪人也提供其他金融服务，如零售银行(支票和储蓄账户)和贷款。这些服务可能会吸引那些寻求“一站式”金融服务的人。这些服务的范围可能有所不同，但它们也值得研究。
在你选择的经纪人那里开户之后，你就有了各种各样的投资选择和投资策略。在晨星公司，我们认为长期投资策略是获得财务成功的最佳途径，但重要的是要了解股票交易和投资的一些机制和选择。
市价及限价单
投资者可以通过经纪人使用几种方法进行股票交易，其中一些方法为他们提供了更大的控制权或提高回报的机会——当然，这也增加了风险。
购买或出售公司股票的指令相对简单。但是，如果您想要执行特定价格的交易，可以使用多种方法。
市场指令是最直接的交易方式。市场指令告诉经纪人以他或她在市场上能得到的最佳价格买进或卖出，交易通常立即执行。由于我们建议的是一种长期投资理念，在这里或那里为几便士而烦恼对我们来说没有意义，在大多数情况下，市场秩序是最好的。
限价指令意味着你可以设定你愿意为一只股票支付的最高价格，或者你愿意为一只股票卖出的最低价格。如果该股票的交易价格低于您的最高购买价，或高于最低售价，交易将被执行。然而，由于下限价单时存在限制，交易可能不会立即执行。而且，一些经纪人在要求限价时要额外收费。
边际购买
以保证金购买股票是一种有风险的方式，它可以提高你投资的潜在回报。保证金交易涉及从你的经纪人那里借钱来购买一项投资。让我们通过一个例子，如何购买保证金是有利可图的，以及它是如何成为一个有风险的游戏:
假设你想买100股虚构公司Illini的股票。每股10美元，所以你的总成本是1000美元(我们暂时不考虑佣金)。如果这些股票在你买入后涨到12美元，你的回报将是20%，或者200美元(100股x 2美元/股利润)。
假设你以保证金购买了这100股。你不是用自己的1000美元，而是借了500美元，然后只用自己的500美元。现在，如果股票涨到12美元，你的回报率就会跃升到40%(利润200美元/初始投资500美元)。
当然没有什么是免费的，所以你要为你借的500美元付利息。然而，很容易看出，以保证金购买一家公司的股票确实能提高你的回报。但下面的例子说明了保证金买卖是如何变得丑陋的。我们将使用与上面相同的例子，但有一个转折:
你借了500美元，用自己的500美元以10美元的价格买了100股Illini篮球公司的股票。如果伊里尼的股价跌至8美元，你突然损失了40%的投资，你仍然欠你的经纪人500美元。
如果以保证金购买的股票持续下跌，你甚至可能最终会接到可怕的“追加保证金通知”。这意味着你的经纪人开始担心你可能没有足够的钱来偿还贷款。如果你接到追加保证金的通知，你将不得不向你的账户投入更多的现金，或者卖掉一些股票来减少你的贷款。通常情况下，这些出售恰恰发生在错误的时间——当股票下跌，价格低廉。经纪公司通常会设定要求，规定在进行保证金交易时，自己的投资组合中需要有多少现金。保证金交易不适合新手，所以要小心操作。
做空
这听起来可能很有趣，但当股票价格下跌时，投资者实际上是可以获利的。做空股票是指出售借来的股票，以较低的价格回购。不要试图低买高卖，你只是颠倒了顺序。再一次，让我们来看一个例子:
你一直在追踪虚构的公司Badgers Bricks Corp.，并认为它的最新产品将会失败。这家公司已经处于财政困境，你认为这可能是最后一根稻草。你决定做空这家公司的100股股票。在卖空Badgers Bricks公司股票的指令下达后，您的经纪人将找到100股可以借给您的股票。你立即在市场上以10美元的价格出售这些股票，获得1000美元的收益。如果股价跌至8美元，你可以以800美元的价格购买股票，然后返还给你的经纪人。你的利润是200美元(1000美元减去800美元)。
这听起来很容易，但没有投资是万无一失的。如果你在做空一只股票时押错了注，你的损失可能是无限的。在最好的情况下，你做空的股票将跌至0美元，你的利润等于你从出售借来的股票中获得的所有现金。不利的一面是，你做空的股票可能会上涨，而且没有涨跌限制。记住，这些股票是借来的，最终必须归还。如果股价继续上涨，你将不得不花更多的钱买回股票，也许比股票跌到零的时候要多得多。重要的是要记住做空股票的潜在负面影响是无限的。与买入保证金交易一样，要小心。
底线
交易的机制其实并不难掌握。但要成为一名成功的投资者，明智地使用金融服务当然是值得的，因为要注意费用和佣金，这将不可避免地侵蚀你的回报。减少你的费用，就像减少你的税收一样，是非常值得努力的。
203:理解新闻
了解新闻
道琼斯指数今天下跌71点
标准普尔500指数继续攀升
"ABC公司没有达到季度盈利目标"
XYZ公司的股票由于分析师的升级而上涨了2美元。
这些都是你每天在浏览电视财经新闻频道或浏览报纸头条时可能听到的常见说法。但道琼斯指数和标准普尔500指数是什么呢?什么是纳斯达克?当一家公司未能实现盈利目标，或被分析师调高或下调评级时，会发生什么情况?作为投资者，这些东西对你意味着什么?
在这节课中，我们将集中在建立你可能会在财经新闻中听到的一些事情的理解。然后我们将学习如何区分什么是真正重要的，什么只是“噪音”。
股指
股票指数只不过是一些不同股票的组合或组合，通常具有相似的特征。股票指数通常用来讨论股票市场的整体表现，包括股票市场价格的变化，以及某一特定时期的交易活动。最受追捧的三个指数是道琼斯工业平均指数、标准普尔500指数和纳斯达克综合指数。
道琼斯工业平均指数
该指数被简称为“道指”，它并不是一个真正的平均指数，也不再只追踪重工业。该指数由来自各行各业的30只大型股组成。通用电气(GE)是道琼斯指数中任期最长的成份股，随着时间的推移，道指已经发生了巨大的变化。道琼斯指数的最新变化是联合健康集团(UnitedHealth Group)在2012年取代卡夫食品(Kraft Foods)。2009年，前通用汽车(GM)和花旗集团(C)被旅行者(TRV)和思科(CSCO)取代。
2012年10月26日收盘时，道琼斯指数报13,107点。这个数字是怎么计算出来的?
指数的计算方法是取30只股票的平均值，把它们的价格加起来，然后除以一个除数。这个除数最初等于股票的平均数量(给出股票的平均价格)，但这个除数多年来一直在稳步缩小。1986年跌至1以下，2012年10月跌至0.1302。这种收缩是必要的，以抵消任意事件，如股票分割和公司名册的变化。除数是0。1302，结果是价格的和乘以7。7。(数字1除以0。1302约等于7。7)从另一个角度来看，道指30只成份股中每一美元的价格变动，意味着道指的变动幅度约为7.7个百分点。
由于道指只包括30家公司，一家公司对道指的影响力可能比其他更广泛的指数大得多。此外，由于30只股票的价格是加和除以公分母，因此价格较大的股票在指数中的权重大于价格较低的股票。因此，道琼斯指数是一个价格加权指数。同样值得记住的是，组成道琼斯指数的30只股票是由《华尔街日报》的编辑挑选的，而不是根据任何定量标准。编辑们试图挑选代表市场的股票，但这种方法不可避免地带有主观性(和运气)。
尽管关注的焦点较窄，但从长期来看，道指与标普500等更广泛的指数表现相当不错。
标准普尔500指数
道琼斯工业股票平均价格指数(Dow Jones Industrial Average)通常最受关注，但标准普尔500指数(S&P 500 Index)对投资界的重要性要大得多。追踪标准普尔500指数的指数基金持有数千亿美元，成千上万的基金经理和其他金融专业人士根据这一无处不在的指数来跟踪自己的表现。但标准普尔500指数到底是什么呢?
我们今天所知道的标准普尔500指数诞生于1957年3月4日。第一个指数的制造者追溯其价值可以追溯到1926年，他们决定使用任意的基数值10作为1941年到1943年期间指数的平均值。这意味着1957年该指数约为45，这也是股票的平均价格。最初的标准普尔500指数成份股公司约占美国股市市值的90%，但随着交易股票数量的增加，这一比例已降至略高于75%的水平。
虽然标准普尔500指数通常被称为大型股指数，但它不只是由美国500家最大的公司组成。该指数中的公司是由投资公司标准普尔的一个委员会选出的。该委员会每月举行一次会议，讨论可能对名单进行的修改，并根据“市场规模、流动性和集团代表性”选择公司。只有当其他成员因合并或(不太常见的)经营不善而退出时，才会有新成员加入500强。
一些类型的股票被明确排除在该指数之外，包括房地产股票和主要持有其他公司股票的公司。例如，沃伦•巴菲特(Warren Buffett)的控股公司伯克希尔哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)虽然是美国市值最大的公司之一，但却没有被包括在内。巴菲特可以说是世界上最伟大的投资者。此外，该指数目前只由美国公司组成。
标普500指数的规模很重要。因为被选为该指数的公司往往是所在行业的领导者，大多数都是大公司。但大盘股对标普500指数的影响要比小公司大得多。这是因为该指数是市值加权的，因此一家公司对该指数的影响与其规模成正比。(记住，一家公司的市值是由流通股数量乘以每股价格确定的。)因此，截至2008年6月，市值居美国公司之首的埃克森美孚(ExxonMobil)和通用电气(General Electric)分别占标普500指数(S&P 500)的4.2%和2.4%。相比之下，其他规模较小的公司在该指数中的权重不到0.1%。
纳斯达克综合指数
纳斯达克综合指数成立于1971年，包括今天3000多家公司的股票。其中包括在科技公司占主导地位的纳斯达克证券交易所(Nasdaq stock exchange)上市的股票。纳斯达克是中国股市最大的交易所之一。(其他主要的证券交易所包括纽约证券交易所(NYSE)和美国证券交易所(AMEX)。)与标准普尔500指数一样，纳斯达克指数也是一个市值加权指数。要将一只股票纳入纳斯达克综合指数，它必须在纳斯达克证券交易所交易，并满足其他特定的标准。如果一个公司在任何时候都不能满足所有的标准，那么它将被从组合中删除。
“噪声”和新闻
任何对跟上当前商业事件感兴趣的人都有很多机会。走进任何一个报摊，你都会看到各种各样的报纸和杂志，它们都是为商业世界而设的。有线电视提供几个商业新闻频道。互联网提供了无数的商业和金融网站。
通常情况下，新闻事件会导致股价上下波动，有时甚至剧烈波动。有时，市场对新闻标题的反应是合理的;很多时候，它不是。对投资者来说，真正的挑战是解读所有的头条新闻和故事，以确定什么才是真正与你的股票相关的。
在晨星(Morningstar)，我们奉行的原则是，寻找那些拥有长期竞争优势的大公司，我们预计这些公司将在可预见的未来为股东创造价值。然后，我们等到他们的股票变得便宜，再进行长期投资。我们时刻留意可靠的投资机会，不断监察及评估不断转变的营商环境。当我们消化影响任何一家公司的事件时，我们不断地问自己，“这些信息是否影响了这家公司的长期竞争优势和由此产生的现金流?”它会改变股票的长期投资前景吗?”
这是理解投资过程的关键。周期性地，不会影响公司长期竞争优势的消息会被打破，但公司的股价还是会下跌。这可能会带来买进的机会。记住，“市场先生”往往是相当喜怒无常的，而且并不总是正确的。
负收益惊喜
华尔街到处都是专业人士，他们的工作是分析公司，提供有关公司的意见，并对公司未来的财务业绩进行评估。虽然他们中的大多数是非常聪明的人，拥有丰富的信息和经验，但他们往往过于短视。这些分析师通常会提出未来3个月的“收益预期”。如果一家公司的实际业绩低于分析师的预期，这被称为“负收益意外”。听到这样令人失望的消息，公司的股价可能会下跌。(相反，如果一家公司的表现好于分析师的预期，就会出现“盈利惊喜”，这可能会导致股价上涨。)
让我们假设沃尔玛(Wal-Mart)公布的每股收益仅比分析师的预期低了0.02美元，原因是该公司在假日销售的商品没有人们预期的那么多。我们也假设股票在失望时下跌。这个令人失望的购物季是否意味着沃尔玛的长期竞争优势已经被侵蚀?可能不会。沃尔玛仍然是世界上最大的零售商，拥有巨大的规模经济和卓越的分销网络，这使得公司可以将巨大的成本节约转移到顾客身上，反过来，也让顾客回头客。因此，它在某一特定季度的表现略低于分析师的预期。
分析师升级/降级
除了提供他们对一家公司的销售和收益的预估之外，华尔街分析师还提供他们所涵盖的股票的建议，如“买入”、“持有”或“卖出”。当一个分析师改变他或她对一个公司股票的评级时，股票价格通常会朝着这个变化的方向移动。这次升级或降级会影响公司的业务前景吗?不，一个人的观点不会改变公司的内在价值，这是由公司的现金流决定的。但也许分析师做出这种改变是因为他或她认为公司的业务前景已经恶化。也许是对的，也许不是。看看吧，自己做决定。
有新闻价值的事件
其他时候，投资者会听到让他们寻求庇护的事件，这是理所当然的。此类事件之一是美国证券交易委员会(sec)或美国司法部(doj)等机构宣布进行监管调查。虽然这样的声明本身并不能预测即将到来的末日，但谁知道当监管机构开始“扔石头”时，会有什么可怕的意外发生在投资者身上呢?近年来，许多投资者都因此类调查而遭受重创，包括安然(Enron)、泰科(Tyco)和世通(WorldCom)在本世纪初的调查、金融危机后Countrywide和其他公司的丑闻，以及切萨皮克能源公司(Chesapeake Energy)最近的一系列丑闻。
另一个需要警惕的是一场重大的诉讼。公司诉讼几乎无处不在(如今，这几乎是做生意的正常组成部分)，任何重大法律损失的估计通常都已反映在股价中。然而，诉讼往往会吸引其他人，这可能会给公司的业绩带来很大的不确定性。
监管的变化也会影响公司的价值和未来前景。例如，除了面临成千上万的法律诉讼，卷烟制造商Lorillard (LO)还面临着美国食品和药物管理局(Food and Drug Administration)可能加强对薄荷香烟(约占卷烟总量的90%)监管的威胁。如果FDA有意限制或禁止薄荷香烟(该机构一直在对此进行调查)，Lorillard的财务业绩可能会灾难性地崩溃。
底线
成功的投资需要你稳扎稳打。你的耐心和意志力将定期受到股市对消息的反应的考验，有时这种反应是合理的，有时则不然。只要记住，不是路上的每一个颠簸都是悬崖的边缘。如果你对每一个小的坏消息都急于卖出你的股票，你会发现自己的交易太频繁了(有必要的税收和佣金)，而且经常在最糟糕的时候卖出。但是，通过运用专注的原则，将重要的新闻与无关的噪音区分开来，你应该会获得令人满意的投资结果。
204:开始像分析师一样思考
介绍
投资远不只是学习基本的会计和计算数字;它也是关于观察我们周围的世界。它是关于识别趋势以及这些趋势最终对美元意味着什么。
像分析师一样思考是有帮助的，因为它可以提供一些观察世界的有组织的方式。我们都有分析技能，但这些技能的发展程度取决于个人。磨练你的分析技能可以帮助你整理一些每天困扰你的信息。
例如，你很难不注意到快餐店彼此之间的距离有多近。也许这是一个显而易见的问题，但为什么呢?很明显，那些位于堪萨斯州中心50英里内唯一出口的餐馆没有太多选择，当然，商业和住宅分区法规在一定程度上决定了位置。但是为什么所有的快餐店都在附近，当有选择的时候?毕竟，把这些餐馆集中在一起有什么好处呢?如果温蒂汉堡就在隔壁，麦当劳(MCD)该怎么办?
四个基本问题
对于餐馆或任何企业，这些问题的答案可以通过问四个非常普遍的问题来找到，以启动分析人员的思维过程:
1. 企业的目标是什么?
2. 企业如何赚钱?
3.企业实际经营情况如何?
4. 相对于竞争对手，公司的定位如何?
一旦你开始从这些方面思考，并提高你的观察能力，你就会像一个分析师一样思考，不断地寻找投资机会。
例如，餐馆的目标就是为顾客提供食物。这似乎很简单——尽管一些餐馆也尝试着将餐饮与娱乐结合起来，以取得好坏参半的成功——但不要想当然地认为企业的目的显而易见。确保你对它真正想要实现的目标有一个好的想法。然后问一问，这个企业努力实现这个目标是否有意义。例如，一家餐厅同时招待顾客是否有意义?
一旦你对公司想要做什么有了一个很好的想法，想一下它是如何赚钱的。在我们的餐馆例子中，餐馆里的食物实际花费是多少?这家餐厅会因为环境宜人或提供娱乐而收取更多的食物费用吗?这家餐厅是试图以低价出售大量餐食，还是试图以每餐高得多的利润出售较少的餐食?
然后问问自己，“生意做得怎么样?”不要担心拿不出任何财务报表;相反，你应该专注于观察你所能观察到的关于公司的一切。回到我们的餐馆例子，想想你选择在哪里吃，为什么。你最喜欢的地方出现很久了吗?你最喜欢的餐厅有很多地方吗?他们很忙吗?人们在排队，还是在停车场?他们的位置好吗?他们似乎有很多回头客吗?他们似乎有更优秀的服务员吗?内部装饰有多华丽?作为这个或类似行业的潜在投资者，所有这些都很重要。
如果你认为你对企业的表现有很好的理解，至少作为一个观察者，花点时间思考一下它在其行业中是如何运作的。换句话说，评估竞争。
这个行业竞争激烈吗?对于餐馆来说，似乎有很多选择，但如果是一个完全不同的行业，比如电脑，情况又会如何呢?有多少家餐馆，就有多少家电脑公司吗?一点也不。这是否意味着计算机行业的竞争力不如餐饮业?不一定。相反，这可能意味着竞争的功能非常不同。既然开办一家计算机公司需要大量的资金，而开办一家餐馆又不需要那么多资金，那么也许计算机制造业的风险更大?也许寻找新产品也更困难?也许在这个行业中唯一的竞争方式就是价格?问这类问题可以让你很好地了解一个特定的企业在应对可能遇到的挑战时所处的位置。
在这一点上，我们似乎有点疯狂地产生问题，但像分析师一样思考涉及到观察商业世界和问问题，以了解它是如何工作的。值得庆幸的是，也有专家已经做了很多这样的思考，他们中的许多人已经开发了有用的框架来帮助我们更好地组织思考。
如果我们回想一下前面提到的四个问题，我们应该能够通过阅读和研究财务报表来很好地把握企业的目标和业绩。这实际上是最后一个问题，我们要考虑一个公司相对于其竞争对手的定位如何，我们可能需要更多的帮助。
寻找框架:护城河
想到一幅通常与英格兰和中世纪联系在一起的图像可能会为股票分析提供一个框架，这有点奇怪。正如我们已经看到的，为了真正像分析师一样思考，重要的是要考虑数字之外的因素。毕竟，我们的目标是找到表现出色的优秀公司，在这种情况下，我们可能需要付出额外的努力来找到“圣杯”。
一个有用的概念是“经济护城河”。虽然你可能不会经常听到它被用作asP/E比率或营业利润等术语，但经济护城河的概念应该是股票分析和估值的指导原则。最终，这个想法可能会获得更多的追随者，因为我们认为它是识别长期创造股东价值的公司的基础。与此同时，我们认为自己是幸运的，因为我们拥有一个能够将真正伟大的公司与仅仅是优秀的公司区分开来的框架。
什么是经济护城河?
简单地说，经济护城河是一种长期的竞争优势，允许公司在一段时间内赚取超额利润。这个词是由我们一直以来最喜欢的投资者之一沃伦·巴菲特创造的，他意识到长期回报投资者的公司具有持久的竞争优势。评估这种优势需要了解该公司能够在其行业中为自己建立什么样的防御或竞争壁垒。
从投资的角度来看，护城河是很重要的，因为每当一家公司开发出一种有用的产品或服务时，其他公司很快就会试图利用这一机会，生产出类似的(如果不是更好的话)产品。基本经济理论认为，在一个完全竞争的市场中，竞争对手最终会吃掉一家成功企业赚取的所有超额利润。换句话说，竞争使大多数公司难以在较长时间内产生强劲的增长和利润，因为任何优势都有被模仿的风险。
一个公司的经济护城河的强度和可持续性将决定该公司是否能够阻止竞争对手夺走业务或侵蚀其收益。在我们看来，拥有宽阔经济护城河的公司在长期内最能将竞争对手挡在绝境之外，但我们也用“窄”和“无”来描述公司的护城河。我们不经常谈论护城河的深度，但是这是一个很好的方式来思考一个公司可以利用它的优势赚多少钱。
要确定一个公司是否有经济护城河，请遵循以下四个步骤:
1. 评估公司的历史盈利能力。公司的资产和股东权益能够产生稳定的回报吗?这可能是确定一个公司是否有护城河最重要的部分。虽然对护城河的评估在很大程度上是定性的，但分析一家公司的基础仍然是可靠的财务指标。
2. 假设公司有稳定的资本回报并且持续盈利，试着找出这些利润的来源。信息来源是只有这家公司拥有的优势，还是其他公司可以轻易模仿的优势?竞争对手越难模仿一种优势，该公司在其行业中就越有可能遇到障碍，并获得经济利润。
3.估计一下这家公司能把竞争对手拒之门外多久。
我们将这段时间称为公司的竞争优势期，短则几个月，长则几十年。竞争优势期越长，经济护城河越宽。
4. 想想这个行业的竞争结构。是有很多盈利的公司，还是只有少数几个公司能赚到最后一美元，竞争异常激烈?从长远来看，竞争激烈的行业可能会提供不那么有吸引力的利润增长。
经济护城河的类型
在调查了数百家公司后，我们确定了四种主要的经济护城河类型。
低成本生产国。能够以较低成本(通常是由于规模经济)提供产品或服务的公司具有明显的竞争优势，因为它们可以在价格上低于竞争对手。
沃尔玛(Wal-Mart)是低成本生产商的一个很好的例子，它的低成本使其产品的价格最具吸引力。作为零售业的主导者，该公司的规模为其提供了巨大的规模效益，或运营杠杆，以保持低成本。由于沃尔玛在全球拥有大约5000家大型商店，规模使它能够更有效地进行自己的采购，并使该公司在与供应商的谈判中拥有巨大的议价能力。由于该公司将自己定位为一家低成本零售商，它希望确保为客户提供最低的价格。对于那些想要在沃尔玛的货架上销售产品的公司来说，这就变成了艰难的谈判条件。因此，沃尔玛能够提供竞争对手难以匹敌的价格——这也是为什么你不再看到太多沃尔玛的原因之一。
高转换成本。转换成本是指客户为了从一种产品转换到另一种产品而产生的一次性不便或费用。如果你曾经花时间将你所有的账户信息从一个银行转移到另一个,你知道一个麻烦就可以,所以会有一个很好的原因,像一个成套服务,在一个帐户和抵押贷款为例,考虑再次切换。
公司的目标是创造高转换成本，以“锁定”客户。锁定的客户越多，公司就越有可能将增加的成本转嫁给他们，而不会让竞争对手蒙受客户流失的风险。
外科医生在接受使用特定医疗设备进行手术的培训时，会遇到这些转换成本，比如医疗设备公司Zimmer (ZMH)或Stryker (SYK)生产的人工关节产品。在接受了学习使用某种特定产品的培训后，换用另一种产品会要求外科医生放弃舒适感和熟悉感——有哪个病人(更不用说外科医生了)会想要这样做呢?此外，由于外科医生必须接受使用一种新的竞争性产品的培训，他或她还必须应对由于不进行那么多的外科手术而造成的时间和金钱的损失。显然，对于某些产品和服务，转换成本可能相当高。
网络效应。网络效应是最强大的竞争优势之一，也是最容易发现的竞争优势之一。当更多的人使用某种商品或服务时，该商品或服务对新用户和现有用户的价值都增加时，网络效应就出现了。
例如，事实上有数百万人在使用eBay，这使得该公司的服务非常有价值，而且几乎不可能被其他公司复制。对于任何想要通过拍卖在网上出售东西的人来说，eBay (eBay)提供了最具潜力和吸引力的买家。与此同时，对于买家来说，eBay有最广泛的选择。这种优势是自食其力的，eBay的实力只会随着更多用户的登录而增强。
无形资产。有些公司由于独特的非物质或“无形”资产而比竞争对手有优势。无形资产包括知识产权(专利、商标和版权)、政府批准、品牌名称、独特的企业文化或地理优势等。
在某些情况下，整个行业都从无形资产中获得了巨大的利益。消费品制造商就是一个例子。他们依靠品牌的力量来区分他们的产品。著名的百事公司(PEP)是咸味零食和运动饮料的领导者，该公司拥有一系列强大的品牌、创新的产品和令人印象深刻的分销网络。该公司在广告和营销方面的投资使其产品在商店货架上脱颖而出，并使百事可乐获得了较高的价格。消费者将为一袋菲多利薯片支付比一袋普通薯片更高的价格。随着品牌价值的增加，制造商在其分销关系中往往也能提出更高的要求。在很大程度上，品牌力量创造了对这些芯片的需求，并确保了它们在商店货架上的位置。
关于经济护城河的最后一个想法是:一些公司可能拥有不止一种类型的护城河。例如，许多利用网络效应的公司也受益于规模经济，因为这些公司往往发展得如此之大，以至于使较小的竞争对手相形见绌。一般来说，公司拥有的经济护城河种类越多，而且越宽越好。
底线
成功的长期投资不仅仅是发现稳固的企业，或者发现快速增长的企业，或者购买便宜的股票。我们认为，成功的投资还包括评估一家企业能否经受住时间的考验。
护城河是一个有助于回答这个问题的有用框架。确定一条护城河比查找几个数字要多花点功夫，但我们认为，了解一家公司的竞争地位是确定其长期盈利能力的一个重要过程。正如我们在本书早些时候所说的，一家公司的股票表现如何直接关系到该公司在长期内所能创造的利润。
205年:经济护城河
介绍
在本系列前面的课程中，我们介绍了经济护城河的概念，以及它在确定企业能否经受住时间的考验方面所起的作用。定义一下，经济护城河是一种长期的竞争优势，允许公司在一段时间内赚取超额利润。简单地说，拥有宽阔护城河的公司将在长期内为自己和股东创造价值，而这些就是你应该关注的公司。
金融领域的“护城河”一词是由我们一直以来最喜欢的投资者之一沃伦•巴菲特(Warren Buffett)创造的，他认识到，长期回报投资者的公司往往拥有持久的竞争优势。评估这种优势需要了解该公司能够在其行业中为自己建立什么样的防御或竞争壁垒。
从投资的角度来看，护城河是很重要的，因为每当一家公司开发出一种有用的产品或服务时，其他公司很快就会试图利用这一机会，生产出类似的(如果不是更好的话)产品。基本经济理论认为，在一个完全竞争的市场中，竞争对手最终会吃掉一家成功企业赚取的所有超额利润。换句话说，竞争使大多数公司难以在较长时间内产生强劲的增长和利润，因为任何优势都有被模仿的风险。一个公司的经济护城河的强度和可持续性将决定该公司是否能够阻止竞争对手夺走业务或侵蚀其收益。
如何建造护城河
一个公司可以通过多种方式在其行业中建立可持续的竞争优势。在比较定性的措施中，通常用来评估一个公司的经济护城河:
*创造真实的或感知的产品差异
降低成本，成为低成本的领导者
*通过创造高转换成本来锁定客户
*通过设置高门槛或高门槛来锁定竞争对手
值得庆幸的是，我们已经削减了市场上所有类型的优势。在第204课中，我们确定了经济护城河的四种主要类型，下面我们将通过示例提供更多的细节。公司修建的护城河越多越好。
低成本生产者或规模经济
能够以较低成本(通常来自规模经济)提供产品或服务的公司具有明显的竞争优势，因为它们可以在价格上比竞争对手更低。同样地，低成本的公司可以将产品的价格定在与竞争对手相同的水平，同时还能获得更高的利润。
这类护城河造成了一个重大的进入障碍，因为往往需要数额大得令人望而却步的资本才能达到在市场上具有竞争力所需的规模。
沃尔玛
沃尔玛或许是一家公司从规模经济中受益的最突出的例子，而且理由很充分。作为零售业的主导者，该公司的规模为其提供了巨大的效率，以保持低成本。例如，它的规模使沃尔玛能够更有效地进行自己的采购，因为它在全球大约有5000家大型商店。这给了公司与供应商讨价还价的巨大能力。
它不仅使产品更便宜，而且其规模使其更便宜的分销。此外，它有大量关于消费者喜欢和不喜欢的信息，它可以在整个商店基础上传播它的最佳实践。
为了看到规模经济的作用，让我们假设沃尔玛可以以5美元的价格从供应商那里收购aDVD，而沃尔玛的一个较小的竞争对手只需6美元。沃尔玛还要花4美元来分销DVD，并支付店铺的管理费用，而规模较小的竞争对手要花5美元来做同样的事情。沃尔玛可以以9.5美元的价格出售dvd，但仍然可以获得0.5美元的利润。规模较小的竞争对手无法收取这么低的费用，因为每DVD的成本为11美元，它将赔钱。
高转换成本
转换成本是指客户为了从一种产品转换到另一种产品而产生的一次性不便或费用，它们可以构成一条非常强大的护城河。那些让客户很难转向竞争对手的公司，能够年复一年地提高价格，从而获得丰厚的利润。公司的目标是创造高转换成本，以“锁定”客户。锁定的客户越多，公司就越有可能将增加的成本转嫁给他们，而不会让竞争对手蒙受客户流失的风险。
欧特克
autodeskadsk以其市场领先的AutoCAD产品主导着建筑和结构设计软件。它大约有600万忠实用户，有着广泛的经济壁垒——高昂的转换成本使得客户很难在没有Autodesk帮助的情况下从其他地方获得类似的产品或完成他们的工作。由于客户基本上需要了解其软件才能在职业生涯中获得成功，竞争对手几乎不可能从Autodesk手中夺走有意义的市场份额。
Autodesk的软件价格也相对低廉，因此在经济形势转坏时，它在一定程度上不受影响。虽然有些软件的成本高达数百万美元，但欧特克的产品成本要低得多;AutoCAD的起价只有几千美元。这使得该公司不太容易受到信息技术支出削减的影响。此外，通过缩短设计和制造过程，使用其软件还可以减少开支。该公司还加入了订阅销售，这为其商业模式增加了更多的可预测性，并进一步“锁定”了客户。与许多科技公司一样，欧特克的新产品开发周期和新产品的采用仍存在不确定性，但其忠实的客户群为公司提供了广阔的经济护城河。
网络效应
当更多的人使用某种商品或服务时，该商品或服务对新用户和现有用户的价值都增加时，网络效应就出现了。当其他公司设计产品来补充现有产品，从而提高产品的价值时，也会出现这种情况。网络效应可以说是最有力的竞争优势之一，它也可以迅速推动企业在新行业中处于领先地位。
Adobe
和欧特克一样，adobeadbe实际上也享有两条经济护城河。该公司的Acrobat软件已经成为阅读和创建电子文档的标准。因为客户，比如平面设计师，在他们职业生涯的早期就接受了使用Photoshop和Illustrator等产品的培训，竞争对手几乎不可能获得有意义的市场份额。高昂的转换成本使得客户很难在其他地方获得可比的产品，或者在没有Adobe的情况下完成他们的工作。
好像转换成本还不够，Adobe还从网络效应中获益。随着超过5亿份的下载，Acrobat已经在各地的电脑桌面上站稳脚跟。随着其网络效应的增强，越来越多的设计师和读者使用Adobe的软件，其作为旗手的地位也越来越高。
易趣
当在线拍卖市场刚刚起步时，ebay是最大的。作为销售者最多的网站，它的产品选择也最广泛。这吸引了最多的买家。因为它有最多的买家，所以吸引了更多的卖家。
这样的循环继续下去，现在eBay基本上是唯一一个有规模的在线拍卖网站。上世纪90年代末，尽管雅虎(yahooyhoo.com)和亚马逊(amazonamzn.com)等一些大型、知名、资金雄厚的互联网公司曾试图对eBay发起正面攻击，但收效甚微，但它还是抓住了这个机会。
无形资产
这个类别合并了几种类型的竞争优势，包括知识产权(专利、商标和版权)、政府批准、品牌名称、独特的公司文化或地理优势。可能很难评估其中一些优势的持久性，所以要确保你掌握了这种竞争优势可能会持续多久。例如，随着时间的推移，品牌资产可能受到损害或慢慢侵蚀，而政府的批准可能被撤销。试着去了解一个公司在这种优势被破坏的情况下会有多脆弱。
哈雷-戴维森
任何时候，只要人们愿意把公司的标志纹在胳膊上，就一定是一个强大品牌的标志。这家公司是最早的美国摩托车工业的唯一幸存者，已经有100多年的历史了。在此基础上建立起来的品牌，多年来一直允许哈雷摩托车经销商以高于制造商建议零售价的价格销售摩托车。尽管其销售的钢材、铬合金和橡胶与竞争对手的产品基本相同，但其产品价格却很高。我们将在以后的课程中看到，哈利的品牌已经转化为公司坚实的财务业绩。
底线
虽然有这四种类型的护城河或竞争优势作为指导是有帮助的，但仍然有很多艺术来确定一个公司是否有护城河。它的核心是，一个公司的优势越难被模仿，它就越有可能在进入其行业时遇到障碍，并获得可靠的利润来源。
206:更多关于竞争定位
介绍
在前一课中，我们回顾了不同类型的防御(经济护城河)，并提供了宽护城河公司的例子。理解护城河，并确定一个公司是否有护城河是一个棘手的过程。在这节课中，我们将研究支撑护城河框架的心智模型，并探索宽护城河、窄护城河和深护城河之间的细微差别。
波特的五种力量
迈克尔·e·波特的《竞争战略》最初发表于1980年，是关于行业竞争的权威著作。在书中，这位哈佛教授为理解竞争对手的行为和公司在其行业中的战略定位提供了一个框架。波特的框架应该很熟悉，因为它支撑着我们对经济护城河的思考。
在本质上，波特提供了一个五种力量的框架，可以用来理解一个行业的结构。既然企业都在争取竞争优势，那么前四种力量有助于评估第五种力量，即一个行业的竞争水平:
*进入壁垒。新公司在市场上开始竞争有多容易?越高的屏障越好。
*买方(客户)权力。与转换成本类似，如果价格上涨，是什么原因让客户锁定或导致他们跳槽?功率越低越好。
*供应商的实力。一个公司能在多大程度上控制其产品和服务的成本?功率越低越好。
*替代品威胁。一家公司可能是最好的小部件制造商，但如果小部件很快就会过时呢?还有，有没有更便宜或更好的选择?
*竞争程度。包括以上四个因素，一个公司的行业竞争力到底有多强?公司之间血淋淋地争夺每一块钱吗?有多少次护城河被破坏，利润被偷走?
波特的五力综合考虑可以帮助你确定一个公司是否有经济护城河。该框架对于研究企业的外部竞争环境特别有用。毕竟，如果一个公司的竞争对手很弱，可能不需要太多的护城河来牵制他们。同样，如果一家公司处于一个竞争激烈的行业，它可能需要一条更宽的护城河来保护自己的利润。
五力的一个例子:消费品
五力的概念最好通过例子来解释。(波特的作品非常优秀，但读起来却很沉重。)让我们通过对比竞争对手CloroxCLX, Kimberly-ClarkKMB, Colgate-PalmoliveCL，和Procter & GamblePGin来简要了解一下家庭消费品行业。
买家的力量。消费品公司面临的买方力量薄弱，因为客户分散，对价格或产品的影响很小。但是，如果我们把消费者产品的购买者看作是零售商而不是个人，那么这些公司就面临着非常强大的购买者力量。像沃尔玛和塔吉特这样的零售商能够与高乐氏这样的公司就价格进行谈判，因为他们购买和销售高乐氏的产品太多了。结论:来自零售商的强大购买力。
供应商的实力。更有可能的是，消费品公司之所以面临一定程度的供应商权力，只是因为它们在更换供应商时所产生的成本。另一方面，与这些公司有大量业务往来的供应商——比如为金佰利提供纸尿裤原材料——也在一定程度上对客户有所亏欠，比如金佰利。然而，两家公司及其供应商的议价能力可能有限。结论:供应商能力有限。
新进入者的威胁。考虑到进入某些家庭消费品领域(如制造除臭剂)所需的资本投资额，我们怀疑该行业新进入者的威胁相当低。在家庭消费品行业的某些领域，情况可能并非如此，因为小制造商可以开发出更好的产品，比如洗涤剂，并与宝洁(Procter & Gamble)竞争。考验在于，这家小制造商能否让自己的产品与规模大得多的竞争对手的产品在同一家零售商的货架上销售。结论:新进入者的威胁较低。
替代品的威胁。在消费品行业，品牌成功地帮助建立了竞争优势，但即使是品牌的定价权也可能被商店自有品牌产品等替代品侵蚀。事实上，这些商店自有品牌的产品中有一些是由大型消费品公司生产的。这些公司认为，如果他们能够自己生产并包装一种价格更低的替代品，他们宁愿接受来自低价产品的边际收入，也不愿冒着完全输给自有品牌竞争对手的风险。结论:替代品的高威胁。
程度的竞争。这类消费者有多种选择，从清洁产品到洗浴用品，无所不包。虽然许多消费者更喜欢某些品牌，但这个行业的转换成本相当低。消费者买一个牌子的洗发水而不买另一个牌子的洗发水是不需要花钱的。这一点，加上其他各种因素，包括我们已经考察过的因素，使得这个行业非常具有竞争力。结论:高度的竞争。
通过波特五力理论的框架来考察一个行业有助于说明不同的动态在起作用。它也不总是明确的，所以人们不会期望这个行业的所有公司都落入一个大桶标记宽护城河或窄护城河。相反，有些公司有着独特的、长期的优势和宽阔的护城河，比如宝洁(Procter & Gamble)和高露洁(Colgate)，而有些公司则拥有我们认为可能不那么持久的优势，比如高乐氏(Clorox)和金佰利(Kimberly-Clark)。
回到护城河
波特的框架使得在一个行业中寻找伟大的投资理念变得更加容易。了解一个行业可以帮助我们找到那些拥有经济护城河的伟大企业，这些企业能够抵御不可避免的经济、竞争和随机的其他挑战，而这些挑战往往会削弱实力较弱的企业。
一旦我们有了一大批优秀的企业可供选择，找到那些符合我们的标准并在长期内提供高于平均水平的投资资本回报的企业就变得更加容易了。(我们将在305课讨论更多的投资资本回报。)
一般来说，我们认为投资者应该避开那些没有护城河的公司(那些晨星评级为“没有”的公司)，因为它们几乎没有(如果有的话)竞争优势，而且无法阻止竞争对手侵蚀它们的利润。(许多这样的公司甚至没有任何利润。)例如，我们不认为达美航空(Delta Air LinesDAL)、SUPERVALUSVU和固特异轮胎(Goodyear Tire & RubberGThave)在各自的业务领域都有护城河。更有可能的是，我们不想长期持有一家没有护城河的公司，所以我们可能一开始就不会购买这些公司的股票。
有些人很精明，逢低买入无护城河股票，短线持有，然后获利。作为长期投资者，这不是我们喜欢玩的游戏。我们认为，对于那些花一点功夫就能找到实力强大、可以长期持有的公司的人来说，回报要好得多，风险也低得多。
窄护城河的类型
当然，护城河的宽度是有差别的，我们晨星公司(Morningstar)将竞争优势较弱的公司描述为“窄”的护城河。在我们看来，拥有窄护城河的公司要远远多于拥有宽护城河的公司。平均而言，窄护城河公司的质量要比没有护城河的公司高得多。一般来说，窄护城河公司的投资资本回报率低于宽护城河公司，但回报率仍略高于资本成本。(我们将在以后的课程中详细讨论投资资本回报率和资本成本。)窄护城河公司通常有两种类型:
侵蚀护城河的公司。这些公司拥有竞争优势，但由于行业格局的变化，它们正在受到侵蚀。一些消费品公司也面临这种情况，比如我们刚刚研究过的那些公司。例如，我们认为millsgis和kelloggk都是窄护城河公司。由于竞争加剧，以及不断巩固的零售格局增加了买家的力量，它们一度享有的定价权正在受到侵蚀。小钟，如at&ttandverizonvz，是另一个例子;他们的经济护城河也在慢慢被侵蚀。在未来的几年里，由于无线电话和互联网的日益普及，他们将不再享有曾经享有的垄断定价权。
面临结构性行业挑战的公司。这类公司在同类公司中占主导地位，但在这个行业中，几乎不可能建造宽阔的护城河。例如，废物管理公司在废物服务行业中占有稳固的地位。垃圾清运公司是全国最大的垃圾清运公司，由于政治和公民群体的反对，这一立场几乎不可能被复制。垃圾处理的区域规模和路线密度加大了垃圾处理的进入障碍，这让当地的独立运输商日子不好过。这一竞争地位使它能够获得真正的价格上涨，这有助于推高柴油价格和减少废物量。
宽的护城河
在所有条件相同的情况下，我们会选择一个宽护城河公司，而不是一个窄护城河评级的公司，因为它具有显著的竞争优势，这将使宽护城河公司在未来许多年的盈利都超过其资本成本。
与竞争对手相比，大多数宽护城河公司都具有某种结构上的优势。所谓“结构性”，我们指的是公司商业模式中的一个基本优势，即使当前的管理团队放弃了，它也不会消失。有了结构上的优势，一个公司就不需要依靠强大的管理团队来保持盈利。套用彼得·林奇的说法，这些公司即使有一只猴子在经营，也能盈利，这是件好事，因为在某种程度上，这是有可能发生的。
我们不想在这里听起来像一张破唱片，但是我们在前一课中确定的四种类型的护城河在考虑一个公司可能拥有或不拥有的结构优势时是非常有用的。记住这四种类型的护城河:
*低成本生产者或规模经济
*转换成本高
*网络效应
*无形资产
宽护城河对深护城河
有了宽阔的护城河的概念，认识到公司的护城河的宽度，或其竞争优势的广度和数量，比护城河的深度或任何个人优势的显著程度更重要也是很重要的。然而，区分宽度和深度可能是困难的。
首先，至关重要的是，不仅要理解什么是经济护城河，还要理解它如何转化为高于平均水平的资本回报率。许多投资者很容易就猜到护城河的第一点——需要竞争优势——但他们忽略了第二点的重要性，即高于平均水平的回报率。如果企业没有诱人的回报，谁会在乎它是否有竞争优势?汽车和航空公司是两个存在一些进入壁垒的行业，但很少有新的竞争对手试图在个位数的回报率或破产竞争中打破这个行业。
多年来，沃伦•巴菲特(Warren Buffett)经常提到他希望拓宽公司的护城河，但很少看到他提到护城河的深度。巴菲特经常谈到“护城河”的宽度，而对“护城河”的深度保持沉默，这很能说明问题。迈克尔·e·波特说过:“建立在活动系统上的职位比建立在个人活动上的职位更具有可持续性。”
不幸的是，没有一家公司会告诉你它是否有护城河，更不会告诉你护城河是宽是深。如果一家公司有竞争优势，它有义务不告诉你它的护城河是如何建成的。毕竟，你可以模仿它。
不过，值得投资者花时间思考的是，他们所投资的股票是否有一种真正奇妙的竞争优势，这种优势虽然深，但可能缺乏广度，还是说，他们投资的公司有一系列优势，从长远来看能够维持高于平均水平的资本回报率。
以通用电气(General electric)或CitigroupC等经营良好的大型企业集团为例。金融理论告诉我们，这些有几十年历史的公司应该在很久以前就已经看到他们的资本回报率逐渐下降到他们的资本成本，因为竞争对手都在竞争超额回报。(在接下来的课程中，我们将更多地讨论资本回报率和资本成本。)然而，即便是在糟糕的一年，花旗集团的roe仍处于十几倍的水平。
为什么竞争对手没有抓住这些利润?简单地说，这些公司在很多方面都做得很好。如果花旗集团因其私人银行部门的问题或交易部门的监管丑闻而步履蹒跚，它可以依靠其令人印象深刻的信用卡业务和零售银行业务来度过难关。在通用电气，如果来自有线电视的新竞争损害了NBC网络或其保险部门的平淡回报，它可以依靠众多其他优秀业务的骨干来填补空缺。就像层叠的胶合板一样，这些企业各有各的优势，但实际上是坚不可摧的。
底线
这一课和前一课已经涵盖了很多关于护城河和公司定位的定性方面的内容。虽然这一步在确定有吸引力的投资公司是重要的一步，但这只是第一步。在这本书接下来的课程中，我们将向你展示如何定量地确认一个公司是否有护城河，以及如何给股票估值，这样你就不会盲目地为一个高质量的公司付出太多。
207:称重管理质量
介绍
因为是人在经营公司，所以任何关于公司的投资意见都是关于为公司工作和管理公司的人共同努力可能产生的结果的意见。
当你将公司评估为投资机会时，要记住这一点，这可以为你提供一些你应该关注的定性因素的有价值的视角。本课程将涵盖一些最重要的问题，你可以用来评估谁经营上市公司的来源。
为什么管理事项
在他开创性的著作《普通股与非凡利润》(common Stocks and profit)中，菲利普•费舍尔(Philip Fisher)认为，由于公司经理比股东更接近公司资产，因此他们对公司事务的安排和处置具有相当大的日常影响力。(有关Fisher的更多信息，请参见第505课。)根据费雪的说法，“在不违反任何法律的情况下，那些掌控公司的人以牺牲普通股东的利益为代价来造福自己和家人的方式几乎是无限的。”
费舍尔建议，投资者应该通过与业内人士交谈，尽可能多地积累有关公司及其经理的背景信息。他把这个过程称为收集“流言蜚语”。亲自拜访管理层，采访部门经理、竞争对手、客户和供应商是大多数股票分析师收集此类信息的首选方式，他们在这些访问中获得的印象可能会对他们对公司前景的看法产生强烈而微妙的影响。对于时间有限的非专业投资者来说，这类研究通常是不现实的，但你仍然可以做一些事情来了解一家公司的管理质量。
归根结底，这归结为信任:作为投资者，你能相信这个管理团队能够制定并执行正确的商业计划，并以你的最佳利益履行他们的职责吗?
投资者可以通过在公司网站上查阅公司经理的简历，或在发给股东的年度委托书(并按照附录DEF 14a的要求提交给证券交易委员会)中查阅他们所投资公司经理的背景和资格，从而轻松地熟悉他们的背景和资格。回答“我能信任这个团队吗?”这个问题的一部分取决于一些基本信息，比如“这个团队合格吗?”但在美国的公司里，经理们通常都是在一家公司里成长起来的，他们的简历不会详细说明他们最近做了什么，也不会告诉你是否要把钱交给这些人。
我们相信，在这个宏大的计划中，人们会对他们被给予或为自己设定的激励做出反应。在某种程度上，这代表了美国梦的核心:不管你的背景如何，只要你证明自己，努力工作，你可以做任何事情。我们听说过的大多数美国梦都伴随着经济回报的承诺。这就是我们晨星公司处理信任管理问题的角度。我们假设团队是合格的(无论是通过血统、教育还是艰苦的磨练)，但是我们质疑团队(包括董事会)已经建立的动机和奖励系统，以及他们衡量自己绩效的方法。
管理结构
从技术上讲，上市公司的管理团队为董事会工作并向董事会报告，董事会代表公司的所有者:股东。在美国在美国，公司通常会举行年度选举，由股东投票(或将他们的选票分配给其他人，即代理人)选举董事进入董事会。因此，从理论上讲，股东可以对他们所持股份的公司的管理和方向施加重大影响。实际上，随着企业文化和投资文化的演变，股东和公司经理之间的关系变得仪式化，越来越疏远。
那么，投资者应如何缩小这一差距呢?我们相信，通过识别并投资那些表现出善待股东承诺的公司，个人投资者可以在公司设定的日常选择和优先事项上重申自己的影响力。
我们所说的“对股东的承诺”是什么意思?或许打个比方会有所帮助。假设你决定和邻居一起开一个柠檬水摊位。当你们在约定的时间见面讨论你们的计划时，你的邻居拿来一磅糖做柠檬水。这样的举动表明你的邻居愿意和你做生意。
同样地，当你查看待售房屋时，你希望它是有序的，而且业主会安排你去看它。在这个小的方式，卖家已经表明了他或她的承诺，做一些必要的事情，卖给你的房子。如果看房子很麻烦，或者你看的时候很混乱，这应该会让你思考接下来的谈判和成交阶段将如何处理。
买一个业务
现在想象一下，你正在考虑购买一家公司的一部分，可能是为了长期持有并从中获利。你应该寻找哪些迹象表明公司的董事和经理有兴趣与你做生意?
投资者应该寻找那些能够就业务提供清晰沟通的公司，能够在业务和个人关系之间建立清晰的分离，能够为衡量业务进展设定清晰的目标的公司。在实践中，这些目标往往涉及提高壁垒或制定旨在抑制人性的政策。通过仔细观察公司管理团队的行为和回报的外部迹象，我们可以推测出他们对履行作为投资者资本管理者的职责有多投入。
虽然让每个私人股东都去拜访管理层，四处打听消息是不现实的，但这并不意味着个人投资者就应该放弃调查经营他们企业的人。相反，通过少数公开渠道，投资者可以开始破解股票研究中最主观的因素之一:管理。
我们将把围绕管理的主题称为“管家”。Fisher将他所寻找的经理人的品质描述为“托管”。其他人将这些问题称为公司治理、受托责任和其他名称。我们称它为管家，因为我们寻找的是那些把自己视为投资者资本管家的经理人，他们以可验证的方式向我们展示了自己的自我形象。我们发现，另一种选择——把自己经营的公司视为私人储蓄罐的经理们——令人反感。
20个问题
这是有趣的部分。如果你喜欢把20个问题当作室内游戏，你可能会喜欢用晨星公司(Morningstar)的股票分析师目前用来评估他们所研究公司管理三个主要领域的20个问题。正如你将看到的，其中一些需要会计工作知识和公司的业绩记录。尽管如此，熟悉这些咨询的主题，会让你更接近于代表自己评估管理。
透明度
1.公司是否过度使用“一次性”费用或冲销?在公开声明中，它是否一贯无视公认会计准则的收益，而只提到形式数据(即，数字“不包括费用…”)?
2.公司是否有激进的会计方法?例如，在过去的三年中，会计实务(如收入确认)是否发生了重大变化，可能是为了掩盖什么?
3.公司最近是否出于遵守会计准则变更以外的任何原因重新公布收益?该公司在提交监管机构文件或报告季度业绩方面是否出现了无法解释的延迟?
4.公司会在不增加费用的情况下授予期权吗?
5.公司是否选择在季度收益发布时不提供任何资产负债表?
6.好处:公司的信息披露是否超越了竞争对手?
股东友好
7. 该公司是否有一个由内部人士控制的单独的有投票权的股票类别?
8.公司是否有收购防御措施，如果实施，将会显著稀释现有股东的权益，或者在收购情况下，管理层的利益高于股东的利益?
9.(a)管理层不作为;(b)管理当局干预投票过程;或(c)存在超多数条款?
10.董事长和首席执行官是同一个人吗?
11.董事会或管理层是否参与了重大的关联方交易，对其为股东的最佳利益采取行动的能力产生了怀疑?
12.附赠:有累积投票吗?，股东投票是否等于所持股份乘以董事人数)?
激励、所有权和管理
13.董事会是否已经同意了一种薪酬结构，只对被聘用的管理层进行奖励，而不是对做出增值决策的管理层进行奖励?
14.在过去的三年中，公司是否每年以期权的形式放弃超过3%的股份?
15.在经济不景气的时候，董事会是否给予员工“一次性”的“留任奖金”、中期重新定义的管理目标、重新定价的期权或其他“特殊”津贴?
16.首席执行官在公司的股权(包括期权)是否太小，无法使他或她的利益与股东的利益一致?
17.董事们的薪酬中有很大一部分是现金，而不是股票吗?
18.董事会薪酬委员会为最高管理层设定的目标是否鼓励短期行动，而非长期价值创造?董事会对这些目标的披露是否不够充分、太笼统或太模糊，让你无法回答上述问题?
19.考虑到公司的财务表现、董事会和管理层过去的行为，以及上述因素，管理层是否受到了不适当的激励和/或奖励?
20.奖励:董事会和管理层是否有良好的股东行为记录?
我们并没有平等地衡量所有这些问题，有时，这些细节需要进行判断。在所有这些问题中，我们把重点放在第11个问题上，因为关联方交易对股东的危害可能特别大，而且是反映更大治理问题的一个很好的指标。频繁而严重的失误是一个主要指标，表明某家公司的内部高层过于轻易地将自身利益置于股东利益之上。购者自慎。
要举例说明一桩惊人的关联方交易，可以考虑麦格纳国际(Magna InternationalMGA)。首先，这家多元化的汽车零部件制造商拥有双重股权结构，这在本质上限制了股东的影响力。另一个与公司治理有关的重大负面消息是，该公司支付给创始人弗兰克•斯特罗纳克(Frank Stronach)的巨额咨询合同。作为麦格纳欧洲事务咨询工作的交换，他仅在2004年至2007年间就获得了1.4亿美元的佣金。麦格纳还从斯特罗纳克控股的公司手中收购了高尔夫球场和其他房地产，我们认为没有必要经营汽车零部件公司。晨星公司(Morningstar)的分析师已经收集了许多类似的关联方交易的惊人案例。
底线
虽然竞争定位对一个公司的长期命运仍然非常重要，但管理质量也很重要。毕竟，即使是最漂亮的船也可能被一个无能的船长冲上岸，或者被海盗抢劫。做这些练习的全部原因是为了确保你把钱投资在你可以信任的人身上。
Stocks300
301:损益表
介绍
虽然学习基础会计可能不是最令人愉快的练习，但了解如何解释一家公司的财务报表，对于了解一家企业的业绩以及判断一只股票的价值是否合理，都是至关重要的。
在第107课中，我们对财务报表做了基本的介绍。在这一节中，我们将深入挖掘，并对三种主要的财务报表——损益表、资产负债表和现金流量表——中的每一种都进行讲解。课程304和305将帮助你使用这些报表中的每一个来了解公司的财务状况和业绩。
首先是损益表，它总结了公司在一定时期内的经营情况。它告诉你一个公司赚了多少钱(它的收入)，花了多少钱(它的费用)，以及两者之间的差额(它的利润)。公司在这段时间盈利了吗?它的业务比去年有所改善吗?损益表会向你提供这些信息，甚至更多。
接下来，我们将介绍损益表的不同组成部分，并说明它们在不同公司之间的差异。课程结束时，你应该掌握如何阅读损益表，你将能够通过回答问题来测试你的知识使用一个虚构的公司的损益表。
收入
虽然不同行业的公司的损益表可能看起来不尽相同，但几乎所有的损益表都是以公司当期的收入开始的。收入，有时被称为“销售收入”，代表一个公司销售产品或服务所赚的钱。(因为银行和其他一些金融机构从利息中赚钱。(在美国，他们并不真正“出售”任何东西——他们的损益表看起来不一样。)
根据公司收入流的性质，公司将以几种方式之一记录收入。例如，当你从百思买买DVD时，当你把钱或信用卡交给百思买，然后带着你买的东西离开时，百思买就会确认你的收入。再举一个例子，保险公司会“确认”你在投保期间逐渐支付的保费收入，或者记录这些收入。一定要查看公司的“收入确认政策”，可以在财务报表附注中找到，看看它是如何核算收入的。
费用
一个公司需要花钱来赚钱，这些从生产和销售产品或提供和销售服务中流出的资金就是公司的开支。公司的开支通常归入类似的类别。
销售成本。销售成本(也称为销货成本——销货成本——或服务成本)代表了公司销售的产品或服务直接产生的所有费用。例子包括原材料、购买转售的物品、经营工厂的成本和劳动力。如果买DVD的成本是9美元，那么这9美元就是销售成本。哈雷-戴维森(Harley-Davidson)摩托车制造所需的钢铁和橡胶材料也将计入销售成本。
销售，一般和管理费用。销售、一般费用和管理费用(也称为SG&A)包括几种类型的成本。销售费用是试图为公司创造销售而产生的费用。例如营销费用和销售人员的报酬。与此同时，一般费用和管理费用是经营公司业务的大部分间接费用。与公司人力资源和财务部门有关的成本以及与办公大楼有关的成本是一般费用和行政费用的例子。
折旧和摊销。当一家公司购买了一项资产，打算在一段时间内使用，如一件工厂设备或一栋建筑物，资产的全部成本不会立即在损益表上支出。相反，公司在资产的预计使用寿命期间逐步支出资产。这笔费用是指建筑物或设备在一定时间内的正常损耗，称为折旧费用。
摊销类似于折旧，但摊销涉及无形资产或没有实物存在的资产，如品牌名称。通常情况下，折旧和摊销已经包含在上述提到的其他费用中，所以你可能不会看到它们单独列在损益表上。然而，现金流量表，另一个关键的财务报表，有折旧和摊销金额(有时合并)披露。
值得注意的是，折旧和摊销费用是非现金费用。有关非现金收入和费用的更多信息，请阅读本课后面的权责发生制会计部分。
其他营业费用。其他经营费用是指与公司主营业务有关但不属于上述类别的所有其他费用。通常，非经常性成本或会计收益包括在这里。密切关注这些项目。一些公司滥用这些“一次性”会计事件，以至于它们变成了年度事件。此外，它们经常包括重组费用等项目，例如关闭一家工厂或解雇部分员工的成本。它们还可能包括资产冲销或减记，这通常意味着管理层可能为某项特定资产付出了太多，或者在一项无利可图的业务上投资了太多。
利息收入和利息支出。为了筹集资金购买用于经营业务的资产，公司可以发行债券(即债券)。借钱)。在大多数情况下，公司需要为这些债务支付利息。相反地，当一个公司拥有的现金比它目前经营业务所需要的更多时，它可能会将这些多余的钱进行投资。这些投资通常赚取利息或投资收益。在损益表上，你可以看到利息费用和利息收入单独列示或合并为净利息费用或净利息收入。
税。就像你向山姆大叔纳税一样，大多数公司也是如此。对盈利的公司来说，税金是损益表上的一项费用。
重要损益表计算
既然我们已经讨论了损益表上的一些主要项目，让我们来讨论一下已经计算在损益表上的一些重要数字。
毛利润。实际上，你不会在所有的损益表上都找到这个数字，但是你可以很容易地自己计算。用收入减去销售成本。毛利显示了一个公司在销售产品和服务时所获得的利润。如果你在百思买花12美元买了一张DVD，而百思买的购买成本是9美元，那么百思买实现的毛利润是3美元，也就是销售价格的25%。
营业收入。营运收入通常被称为营运利润，可以说是反映公司真实业绩的最佳指标。它的计算方法是在总收入中减去销售成本和所有运营费用(SG&A、折旧、摊销、重组和其他运营费用)。营业收入衡量的是一家公司通过其主要业务所能产生的利润(如果是业绩不佳的公司，则是亏损)。营业收入有时也被称为“息税前利润”(EBIT)，因为这些费用不属于“营业”费用。
净收益。净收入是公司扣除所有费用后的余额。它有时被称为公司的“底线”。许多管理团队和华尔街分析师对净收入谈论了不少，但要记住，许多类型的项目，如一次性收益，可能会扭曲这个数字。它通常是一个公司现金流的糟糕代表。尽管净收入很重要，但它不应被视为最终的、最重要的、值得关注的数字。
每股收益。每股收益(EPS)就是净收入除以相关期间的加权平均流通股数。(这部分股份也列在损益表上。)每股收益似乎是管理层和华尔街分析师最关注的，因为它是留给股东的利润。虽然每股收益可能是一个有用的数字，但一定要把它与公司的其他财务信息结合起来考虑。
你会注意到损益表上有两种计算每股收益的方法:一种是计算基本每股收益，另一种是计算摊薄每股收益。不同之处在于流通股票数量的使用方式。基本每股收益的计算以基本股份为分母，基本股份是指一家公司实际发行的股份。
相反，稀释后的每股收益计算使用了稀释后的流通股，这些流通股考虑了可在未来某一时刻转换为普通股的证券。这类证券包括向员工发行的股票期权和可转换债券。使用稀释后的股票比使用基本股提供的信息要多得多，因为当这些证券转换成普通股时，你在公司的股份，或你在整个蛋糕中的份额，会变得越来越小。
权责发生制会计
很有可能，在你生命中的某个时刻，你已经订阅了一份报纸或杂志。最有可能的是，报纸或杂志出版商要求你在订阅开始时支付全年的发行费用。然而，当出版商收到你的预付款项时，它不允许将你支付的全部现金记录为收入。
上述事件突出了权责发生制会计的概念，即美国上市公司使用的会计方法。权责发生制会计试图确认收入和费用发生的特定期间。例如，权责发生制会计确认公司销售商品或提供服务期间的收入。在我们的报纸订阅示例中，出版商将根据订阅的时间逐步确认来自您的订阅的收入。因此，实际上，出版商在收到你的付款后的几周甚至几个月仍然会从你的订阅中确认收入。
权责发生制会计也适用于反映购买和使用大型设备或建筑物。当公司购买这样的资产时，它不会将资产的全部成本作为贯穿损益表的预付费用来记录。相反，它在资产负债表上记录资产的购买价格。然后，每年，它会从资产的成本和费用中提取一部分作为折旧费用列在损益表上。
折旧费用代表了一项资产的正常损耗(就像你的汽车每年贬值一点一样)，它每年都会降低资产的账面价值(这与你的汽车价值随着你存放时间的延长而下降非常相似)。请记住，折旧是一项非现金支出，因为当资产被购买并记录在资产负债表上时，现金支出已经发生了。
权责发生制会计允许在适当的时期确认收入和费用，让公司尽可能地将销售收入与产生销售收入的费用相匹配。正如你所看到的，对于一个公司来说，“门上的现金”并不总是意味着立即的收入，“门上的现金”也不总是意味着立即的费用。当你分析任何公司的损益表时，请记住这一重要概念。
底线
通过这节课，我们已经为如何解释损益表上的数字来评估公司的业绩和盈利能力打下了基础。这节课有很多信息，所以不要害怕为了吸收所有的概念而多读几遍。有了分析损益表的能力，你应该对一家公司的实际盈利情况有一定的了解，这是决定是否成为该公司所有者的一个关键考虑因素。
302:资产负债表
介绍
现在你已经对利润是如何记录在损益表上有了一个很好的概念，让我们调整这些绿色眼罩，插入口袋保护器，然后转到资产负债表上。正如在第107课中提到的，资产负债表——也被称为“财务状况表”——告诉投资者一家公司拥有多少(其资产)，欠多少(其负债)，以及在特定时间点两者之间的差额(其权益)。因此，你可以把资产负债表看作是某一天公司价值的快照——根据会计准则。
虽然我们将保持它相当简单，这一课将提供更多的细节，一个公司的资产负债表的关键部分，有时可能有点技术。然而，我们认为花时间和精力在这上面是值得的。所以深呼吸，让我们开始吧。
资产、负债和权益——它们都相等
关于资产负债表，最重要的一点是它必须始终保持平衡。总资产总是等于总负债加上总股本。因此，如果一个公司的资产从一个时期增加到下一个时期，你肯定知道公司的负债和权益增加了相同的数额。
现在让我们更深入地看看资产负债表的各个部分。尽管我们可能会涉及到许多更具体的项目，但我们将继续讨论最常见的部分，在我们看来，这也是投资者应该注意的最重要的部分。
流动资产
资产通常被定义为公司拥有的东西，这些东西被期望能提供未来的收益。资产主要有两种类型:流动资产和非流动资产。在这两个类别中，有许多子类别或行项目。
流动资产是指一个企业拥有的可能在一个商业周期(通常定义为一年)内用完或转换为现金的资产。这类项目中最常见的是现金和现金等价物、短期投资、应收账款、存货和其他各种流动资产。
现金及现金等价物。这一项并不一定是指放在收银机或保险库里的实际账单。一般来说，现金被投资于低风险、高流动性的投资，如货币市场基金。这些资产可以迅速变现，价格风险很小，甚至没有风险。这笔钱可以用于公司想要的任何目的。
短期投资。这代表投资于债券或其他证券的资金，到期时间少于一年，回报率高于现金。这些投资可能需要更多的努力才能卖出，但在大多数情况下，投资者可以把它们与现金放在一起，计算出一家公司手头上有多少钱来满足当前的需求。
应收账款。应收款项可以看作是公司向客户发送的账单，用于购买其提供的商品或服务，但客户尚未付款，但预计将在明年内付款。换句话说，这些销售(记录在损益表上)还没有以现金支付。一般来说，应收帐款是公司预计最终要收回的净金额，因为有些客户可能不愿付款。公司认为不会收回的应收账款金额通常被称为坏账准备。坏账准备的增加不仅减少了应收账款的金额，还增加了公司的费用，即坏账费用。
关注与公司销售相关的应收账款。如果应收账款的增长速度比销售额的增长速度快得多，这通常意味着公司在催收应收账款方面做得并不理想。这可能是麻烦的一个迹象，因为公司可能会提供更宽松的信贷条件来增加销售额，但它最终可能难以收回所欠的现金。相反，如果应收账款的增长速度比销售速度慢得多，公司的信用条款可能会过于严格，以牺牲销售为代价。
库存。有许多不同类型的库存，包括原材料、部分成品和等待销售的成品。在制造和零售企业中，这一项尤其重要，因为它们承受着大量的实物库存。
由于存货的核算方法不同，对公司资产负债表上存货的价值不能全信。与应收账款类似，存货的变化一般与公司的销售有关，更具体地说，与公司每次销售的毛利润(销售价格减去存货成本)有关。如果库存水平的增长速度比公司的销售速度快得多，那么它可能生产或购买了超过其销售能力的商品。这可能会迫使公司降低价格，从而导致每件商品的利润下降，公司的盈利能力下降。在某些情况下，它可能不得不将价格降至低于库存本身价值的水平，从而造成损失。
此外，存货会占用资本。用于制造存货的现金在出售之前不能用于其他任何东西。因此，投资者需要关注的另一件重要事情是，一家公司出售库存的速度有多快。
其他流动资产。虽然在这里列出的资产太多了，但这类资产包括了该公司可能拥有的、预计将在未来一年内转化为现金的任何其他资产。然而，一些流动资产不会变成现金，其中最常见的是预付费用(是的，即使它被称为预付费用，它实际上是一种资产)。例如，哈利-戴维森-哈迪购买并预付来年的保险。会计准则规定，公司应将全部支出作为预付费用(资产)记录在损益表上，而不是将正常费用记录在损益表上，因为它代表了公司未来的某种价值——一年的保险覆盖价值。随着时间的推移，资产的价值会减少——留在保单上的时间减少了——而减少的数额会被记录为费用，这个过程被称为摊销。请记住，公司的预付费用属于资本化成本这一更广泛的类别，它代表的是预付的现金，在未来一年内将变成费用而不是现金。
非流动资产
非流动资产被聪明地定义为任何不属于流动资产的东西。本节的主要项目是长期投资;物业、厂房及设备(物业及设备);以及商誉和其他无形资产。
长期投资。这些钱要么投资于期限超过一年的债券，要么投资于其他公司的股票。它们不像现金和短期投资那样具有流动性，价格可能会波动，因此资产负债表上显示的价值可能过高或过低。如果是一个足够大的平衡，你可能想要深入细节，以确保你对公司用股东的钱所承担的风险感到放心。
物业、厂房及设备(厂房及设备)。这些资产代表了公司的实体:土地、建筑物、工厂、家具、设备等等。资产负债表上的购买力平价金额通常是扣除累计折旧后的净额，即资产在其整个生命周期中所记录的折旧总额。最终，PP&E必须被替换，而折旧是公司对这些损耗的“替换”成本的最佳估计。请记住，PP&E通常不是一个非常准确的衡量公司的实际价值的方法。很多时候，价值数百万美元的建筑在PP&E报告中几乎为零，因为它们的累计折旧。同样，一家公司土地的实际价值——以其收购价格记录在PP&E中——可能比记录的价值要高得多。
商誉和其他无形资产。无形资产，就像它的名字所描述的那样，是一种不可触摸的资产，一般不会变成现金。无形资产最常见的形式是商誉。当一家公司收购另一家公司，并支付高于目标公司价值的价格时，商誉就形成了(按照净资产或目标公司资产负债表上的股本来定义)。
你应该以高度怀疑的眼光看待这个项目，因为大多数公司在进行收购时都倾向于支付过高的价格。因此，在资产负债表上显示的商誉价值往往高于无形资产的实际价值。会计准则要求公司每年对商誉进行估值，如果一家公司降低了它记录的商誉的价值——这是一种被称为减值的现象——这就等于默认该公司为过去的一次收购支付了过高的价格。
流动负债
现在我们更熟悉一家公司拥有什么，让我们看看资产负债表的另一边，它欠什么。与资产类似，负债主要有两类:流动负债和非流动负债。
公司必须在一年内偿还的债务被称为流动负债。在这个类别中，你应该关注的主要项目是短期债务和应付账款。
短期债务。这指的是公司借款期限不到一年的钱。它通常以信用额度的形式出现，可以由公司自行决定是否使用。通常，收益用于短期需求。通常，必须在一年内偿还的长期债务也集中在这一项目中。短期借款金额是一个重要的数字，尤其是当一家公司陷入财务困境或支付高额股息时，因为整个金额必须相对快速地偿还，几乎没有回旋的余地。
应付账款。应付账款是指公司对尚未付款的商品或服务所欠的款项。它与应收帐款相反，一般来说，投资者喜欢看到相反的趋势为两行项目。例如，对于应收账款，我们希望公司能尽快收回欠款。然而，如果一家公司能够在较长一段时间内推迟偿还其所欠债务而不会陷入困境，那么它将在较长一段时间内持有现金，这对现金流是有利的。
非流动负债
非流动负债是非流动资产的另一面。这些负债是指公司在未来一年或更长时间内所欠的钱。虽然你会在这个类别中看到各种各样的项目，但到目前为止最重要的是长期债务。
长期债务。这代表该公司借入的资金，通常是通过发行债券的方式借入的，几年之内不需要偿还。过多的长期债务对一个公司来说通常是有风险的，因为不管生意如何，债务的利息必须偿还。确定多少债务是过多债务是公司特有的，取决于很多因素，包括公司对债务支付的利率，以及公司收益和现金流的稳定性。判断一家公司是否有能力支付债务利息的一个好方法是看这家公司的营业收入——也就是息税前收入(EBIT)——将支付多少倍的利息支出(利息覆盖率)。
股本
正如我们在本课前面提到的，权益等于总资产减去总负债。它代表公司由股东拥有的部分;因此，它通常被称为股东权益。它也被称为净资产，或净资产。虽然股票有几个项目，但投资者应该关注的两个主要类别是留存收益和库存股票。
留存收益。这条线代表公司自成立以来的总利润，减去作为股息支付给股东的部分。因为这是一个累积数字，如果一家公司长期亏损，留存收益可能为负数，并将其重新命名为“累计亏损”。
财政部股票。这一行显示公司回购了多少自己的股票。由于回购股票类似于向投资者支付股息——在某些情况下甚至可能更可取——投资者应该注意这个账户的变化，以了解一家公司从一个时期到下一个时期回购了多少股票。
底线
你可以松一口气，因为你已经通过了我们的资产负债表之旅。虽然我们承认遗漏了很多细节，但你现在应该对损益表和资产负债表有足够的了解，知道它们是危险的。
下节课我们将继续学习最重要的财务报表，现金流量表。
303:现金流量表
介绍
现在我们已经浏览了损益表和资产负债表，是时候来看看三种主要财务报表中最重要也是最复杂的一种了，即现金流量表。现金流量表告诉你在一个特定的时间段，如一个季度或一年，有多少现金流入和流出公司。换句话说，它显示了一家公司从一个时期到下一个时期产生了多少现金，而现金是最重要的。
它告诉你什么
现金流量表类似于损益表，它显示收入的多少和支出的多少。区别在于权责发生制会计的概念。如第301课所讨论的，权责发生制会计要求公司在交易发生时记录收入和费用，而不是在交换现金时。这一原则被称为“匹配”——只要有可能，费用必须与这些费用创造的收入相匹配。虽然这种解释似乎很简单，但在实践中却很混乱，而现金流量表有助于投资者理清头绪。
现金流量表剔除了收入表中所有的抽象的、非现金的收入和费用。许多公司都在损益表上显示了利润，但后来由于现金流不足而陷入困境。仔细研究一下这些公司的现金流量表，可能会提醒投资者，困难时期即将来临。
经营活动现金流量
由于公司可以通过几种不同的方式产生现金，因此现金流量表分为三个部分:经营活动现金流、投资活动现金流和融资活动现金流。
来自经营活动的现金流部分首先告诉你公司从其核心业务中产生了多少现金，而不是投资或借贷等外围活动。这是你最应该关注的领域，因为它能最好地描绘出一家公司的业务运营如何产生现金，最终使股东受益。本节列出的一些主要项目如下:
净收益。这个数字直接取自公司的损益表。净收入是一个公司从其经营活动中提供多少现金的起点。然而，损益表上有很多项目会影响收入，但不会影响现金流，所以所有剩下的项目都是对净收入的调整，帮助你重建企业实际产生的现金。
折旧和摊销。正如我们在第301课中提到的，折旧是会计记录公司财产、厂房和设备(PP&E)损耗的一种方法。尽管折旧是损益表上的一项费用，但它不是一项现金费用，所以它被加回到净收入中。
营运资本的变动。营运资本的计算方法是资产负债表上流动资产减去流动负债(见第302课)。正如它的名字所暗示的，营运资金是企业“运作”所需要的资金。因此，流动资金中使用或提供的任何现金都包括在“经营活动现金流量”一节中。
每一项流动资金的余额从一个时期到另一个时期的任何变化都会影响公司的现金流。例如，如果公司的应收账款在年底增加，这意味着公司从客户那里收取的钱比它在当年损益表上记录的销售额要少。这对现金流是一个负面事件，可能导致公司现金流量表上的“流动资产和流动负债的净变动”为负。另一方面，如果应付账款也增加了，这意味着公司可以更慢地向供应商付款，这对现金流是一个积极的影响。
我们都知道简化财务报表分析的捷径，所以这里有一个小秘密，这就是你需要记住的关于营运资金变化的所有信息:
*如果资产余额增加，来自经营活动的现金流将减少。
*如果资产余额减少，经营活动的现金流就会增加。
*如果可用性余额增加，来自业务的现金流将增加。
*如果可用性余额减少，来自业务的现金流将减少。
流动资产可能包括存货和应收账款，而流动负债可能包括短期债务和应付账款。
经营活动提供的现金净额。在计入对净收入的所有调整后，剩下的就是经营活动提供的净现金，也称为经营现金流。这个数字并不能代替净收入，但它确实很好地概括了一家公司的核心业务产生了多少现金。
投资活动的现金流
现金流量表的这一部分显示了公司用于投资的现金数额。投资通常分为两类，一类是资本支出，即购买新设备等项目或维持企业运营所需的任何其他支出，另一类是购买或出售政府债券等货币投资。本节对投资者来说最重要的部分通常是资本支出项目和收购其他企业的项目。
资本支出。这个数字代表了一个公司在长期项目上花费的现金量，比如财产、厂房和设备(PP&E)。基本上，资本支出——通常被称为“资本支出”——是一种实体类型的投资，是维持公司当前运营和增长所必需的。例如，为了让超市保持运营和增长，它通常需要改造现有的商店，更换设备，并建立新的商店。这些支出将出现在“投资活动现金流量”一节的资本支出项目中。
你应该熟悉的最重要的术语和数字之一是自由现金流。自由现金流量是以经营活动的净现金减去资本支出来计算的。这个数字代表了一家公司产生的超额现金量，这些现金可以用来充实股东的财富，或者在不损害现有业务的情况下投资于企业的新机遇。我们再怎么强调都不为过，自由现金流是决定一家公司是否有能力让股东变得更富有的最重要基础之一。
用于收购的现金。收购项目指的是一家公司为收购另一家公司而支付的现金。因为公司往往会为收购出价过高，所以最好留意一下这一项，看看公司在收购上花了多少现金。这一行也能让你很好地了解一家公司的增长有多少来自内部资源，多少来自收购。
来自融资活动的现金流
现金流量表的最后一部分是“来自融资活动的现金流”。本节包括涉及公司所有人或债权人的任何活动。例如，发行或购买普通股、发行或偿还债务以及支付给投资者的股息将在本节中列出。尽管这些项目是不言自明的——股息支付就是它所表明的——我们认为投资者应该仔细看看一家公司发行或回购了多少股票。
发行/购买普通股。这是一个值得关注的重要数字，因为它显示了一家公司是如何为其业务融资的。新公司和快速发展的公司通常需要发行大量新股来为其增长提供资金。新股发行通常会稀释现有股东的所有权——他们在整个蛋糕中所占的比例更小——但同时也为公司的扩张提供了资金。
与此同时，拥有充足自由现金流的成熟公司往往会回购自己的股票，这将增加现有股票的价值——现有股东拥有更大的蛋糕。股票回购和股息支付通常是公司利用现金流让股东致富的两种方式。
底线
恭喜你!你已经从对三份最重要的财务报表的深入报道中吸取了三个教训。虽然这些知识可能不会让你成为你的下一个聚会的生活，但理解如何阅读财务报表是成为一个有知识的投资者所需要的基本技能。
304:解读数字
介绍
在前三节课中，我们讨论了三种主要的财务报表。你学习了损益表的不同组成部分，以及如何确定一个公司是否盈利。我们讨论了资产、负债和股东权益之间的区别，以及如何在资产负债表上找到它们。最后，我们回顾了现金流量表，以确定一家公司在经营、投资和融资活动中使用或赚取了多少现金。
但是现在你对每一份财务报表都有了一定的了解，作为一个投资者，你该如何利用它呢?
在这节课中，我们将运用到财务报表分析的过程中。财务报表分析通常通过财务比率来解释财务报表中不同数字之间的重要关系。财务报表和比率分析的最终目的是帮助你理解这些数字，并对公司的财务业绩和状况有一个清晰的认识。
在我们开始之前，我们应该告诉你以下比率仅适用于非金融公司。金融公司，如银行或保险公司，有其独特的特点。因此，它们的财务报表与大多数其它公司的财务报表非常不同。
如何使用财务比率
我们已经在前面的课程中提到了这里提到的一些比率，但是这节课会让你全面了解最重要的数字。一些比率本身是有用的。如果不考虑上下文，其他的则完全没用。通常，当财务比率与其他相同的比率相比时，它们能提供最大的收益。
一个公司的比率主要有两种使用方式:一种是长期使用，另一种是与其他公司比较。比较一个公司在一段时间内的相同比率是识别公司趋势的好方法。如果某些比率在稳步改善，这可能意味着公司经营或财务状况的改善;相反，如果某些比率似乎变得更糟，它可能会突出公司的一些令人不安的前景。
比较一家公司与同行业其他公司的比率也很重要。一家公司的资本充足率可能会随着时间的推移而提高，但与同行相比，它们的资本充足率如何呢?如果他们不像竞争对手那样乐观，这可能意味着该公司的定位或管理不如其他行业参与者。
在晨星公司，我们在进行分析时，会对许多比率进行评估。我们考虑的四种主要类型是效率、流动性、杠杆率和利润率。当我们描述每个类别中的一些主要比率时，我们将讨论每个类别试图度量什么，以及它们可能发生的变化。
效率比率
无论公司从事何种业务，它都必须投资于资产以实现其运营。效率比率衡量公司如何有效利用这些资产，以及如何管理其负债。
库存周转率。存货周转率说明了一个公司如何管理它的存货水平。如果库存周转率过低，就意味着公司可能存在库存过剩或库存积压，或者在向客户销售产品方面存在问题。在其他条件相同的情况下，库存周转率越高越好。
存货周转率=(销售成本)/(平均存货)
应收账款周转率。应收账款周转率衡量的是公司信用政策的有效性。如果应收账款周转率过低，可能表明公司在授信方面过于慷慨，或者在向客户收款方面存在困难。在其他条件相同的情况下，应收账款周转率越高越好。
应收账款周转率=收入/(平均应收账款)
应付账款周转率。你会注意到应付账款周转率在等式中使用了负债而不是资产，也使用了费用而不是收入。应付账款周转率很重要，因为它衡量的是一家公司如何管理支付自己的账单。高的应付账款周转率可能是一个信号，表明公司没有从自己的供应商那里得到非常优惠的付款条件。在其他条件相同的情况下，较低的应付账款周转率更好。
应付账款周转率=(销售成本)/(平均应付账款)
总资产周转率。总资产周转率是一个包罗万象的效率比率，它强调了管理层在使用短期和长期资产方面的有效性。在其他条件相同的情况下，总资产周转率越高越好。
总资产周转率=(收入)/(平均总资产)
流动比率
简而言之，公司的流动性是其短期偿债能力，是衡量财务健康状况的主要指标。流动性可以通过几个比率来衡量。
流动比率。流动比率是最基本的流动性测试。它意味着一个公司用短期资产来偿还短期债务的能力。大于或等于1的流动比率表明，流动资产应能满足短期债务。低于1的流动比率可能意味着该公司存在流动性问题。
流动比率=(流动资产)/流动负债
速动比率。速动比率比流动比率更难测试流动性。它消除了某些流动资产，如库存和预付费用，这些资产可能更难以转换成现金。与当前的比率一样，速动比率高于1意味着公司在流动性方面应该没有什么问题。比率越高，流动性越好，公司就越有能力安然度过任何业务低迷期。
速动比率=(现金+应收帐款+短期或有价证券)/(流动负债)
现金比率。现金比率是所有比率中最保守的流动性比率。它只衡量一个公司的现金，以及容易转换成现金的投资，来支付短期债务的能力。与速动比率一起，较高的现金比率通常意味着公司的财务状况较好。
现金比率=(现金+短期或有价证券)/(流动负债)
杠杆比率
一家公司的杠杆率与它的资产负债表上有多少债务有关，它是衡量财务健康状况的另一个指标。一般来说，一个公司的债务越多，其股票的风险就越大，因为债权人首先对公司的资产有要求权。这一点很重要，因为在极端情况下，如果一家公司破产，在公司清偿了债权人的债务后，股东可能就什么都没有了。
债务/股本。债务/股权比率衡量的是公司有多少资金是由债权人提供的，而不是由所有者提供的。一个公司有大量的债务将有一个非常高的债务/股本比率，而一个很少的债务将有一个低的债务/股本比率。假设其它条件相同，债务/股本比率较低的公司，其风险要低于债务/股本比率较高的公司。
债务/权益=(短期债务+长期债务)/权益总额
利息覆盖率。如果一个公司以债务的形式借钱，很可能会产生利息费用。(毕竟，钱不是免费的!)利息保障比率衡量的是一家公司用其主要业务来源的收入来履行其利息义务的能力。同样，更高的利率覆盖率通常更好，而利率覆盖率接近或小于1意味着公司在支付利息方面有一些严重的困难。
利息保障=(营业收入)/(利息费用)
盈利能力比率
一个公司在经营业务方面有多好?它的表现是越来越好还是越来越差?它赚钱了吗?与竞争对手相比，它的盈利能力如何?所有这些非常重要的问题都可以通过分析利润率来回答。
毛利率。你应该还记得我们之前讨论过的损益表，毛利润就是公司销售的产品或服务与提供这些产品或服务所支付的费用之间的差额。毛利就是公司以毛利润的形式保留的每一美元销售额，通常以百分比表示。毛利率越高，公司对其产品或服务收取的溢价就越大。请记住，不同行业的公司可能有截然不同的毛利率。
毛利=(毛利)/(销售额)
营业利润率。营业利润率反映的是一家公司每一美元的销售额在主营业务上的盈亏情况。它是一个比毛利率更全面、更准确的公司业绩指标，因为它不仅包括销售成本，还包括我们在第301课中讨论的营业收入的其他重要组成部分，如营销和其他管理费用。
营业毛利=(营业收入或亏损)/销售额
净利润率。净利润率考虑的是，在考虑了所有费用或其他形式的收入后，不管这些费用或收入的性质如何，公司能保留多少收入。虽然净利润率很重要，但净收入往往包含相当多的“噪音”，有好有坏，这与公司的核心业务实际上没有多大关系。
净利润率=(净收益或净亏损)/销售额
自由现金流保证金。在第303课中，我们讨论了自由现金流的概念和重要性。自由现金流保证金只是衡量每一美元的收入管理能够转换成自由现金流的多少。
自由现金流量利润率=(自由现金流量)/销售额
资产回报率(ROA)。资产回报率衡量的是公司将资产转化为利润的能力。(这听起来可能与前面讨论的总资产周转率相似，但总资产周转率衡量的是一家公司的资产如何有效地产生收入。)
资产收益率=(净收入+税后利息费用)/(平均总资产)
你会注意到我们在计算中把公司的税后利息费用加回净收入。这是为什么呢?资产回报率衡量的是公司所有资产的盈利能力，无论这些资产是由股东还是债权人提供资金;因此，我们把债权人向公司借款的费用加进去。
为什么我们要在“税后”基础上增加利息?利息支出是在收入中增加或减少的许多项目之一，用来计算税前收入。这个税前收入数额然后被征税，以得出净收入。因此，当利息支出的收入减少效应最终被过滤到净收入时，它是在税后的基础上。
公司的税后利息费用很容易确定。首先，通过所得税费用除以税前收入来确定其税率。然后把这个数字代入下面的公式:
税后利息费用=(1 -税率)x(利息费用)
资产回报率通常以百分比表示，在其他条件相同的情况下，越高越好。
净资产收益率(ROE)。股本回报率是衡量公司股东投资回报的简单比率。就像我们讨论过的所有利润率一样，它通常是用百分比来表示的，越高越好。
净资产收益率=(净收入)/(股东平均权益)
底线
在这节课中，我们开始运用之前三节课所学到的财务报表知识。我们讨论了财务比率的使用以及在比较的背景下考虑它们的重要性。我们讨论了几种类型的比率，包括效率、流动性、杠杆率和利润率。通过学习以上概述的概念并完成接下来的练习，您将很好地理解如何解释公司的财务报表和分析公司的投资目的。
305:量化竞争优势
介绍
决定一家公司是否有经济护城河当然是一门艺术，而不是科学。它主要涉及到定性因素，影响竞争定位。但是，我们在第205和206课中提到的那些定性因素，实际上可以通过分析财务报表中的一些数字来衡量。最明智的做法是，在购买之前，确保你感兴趣的公司确实有护城河。本节课，我们将告诉你应该寻找什么。
自由现金流
强大的自由现金流是拥有护城河的公司的标志，前提是现金流来自正在进行的操作，而不是一次性的事件。请记住，自由现金流代表的是公司为了维持运营而进行再投资后所剩下的资金。它通常被定义为营运现金流量减去资本支出(两个指标都在现金流量表上)。如果一家公司的自由现金流占销售额的比例大于5%，那么你可能已经找到了一台自动提款机，这为你进一步挖掘这家公司是否有经济护城河提供了良好的基础。
利润率
请记住，我们可以衡量三种主要类型的利润率:毛利率、营业利率和净利率。这三种方法都是将毛利润、营业利润和净收入作为销售额的百分比。简而言之，利润率告诉你一个公司每一美元的销售额能产生多少利润。
拥有经济护城河的公司通常比竞争对手的利润率更高，这应该是有道理的。沃尔玛(Wal-Mart)可能会以与当地杂货店相同的价格出售苹果。但如果沃尔玛的成本更低，它销售苹果的利润率就会更高。同样，哈雷-戴维森(HOG)和它的竞争对手之一制造摩托车的成本可能是一样的，但哈雷应该能够以更高的价格出售它的自行车，因为它的品牌。哈雷将有更高的利润率。
持续超过15%的净利润率是一个很好的基准，通常表明一家公司拥有可持续的竞争优势。不过，请记住，保证金本身的用处是有限的;您还必须考虑营业额和退货的背景，我们稍后将对此进行讨论。
营业额
营业额衡量的是一个公司如何有效地利用其资产来产生销售额。有几种类型的周转率可以用来衡量效率，但也许与我们这里讨论的最相关的是总资产周转率，或者销售除以总资产。在其他条件相同的情况下，营业额高于竞争对手的公司效率更高，可能具有某种优势。
与利润率一样，营业额在真空中考虑时用处有限。相反，通常最好是比较同一行业中公司的营业额。同样地，营业额通常应该用在利润率和回报率的范围内。
净资产收益率
请记住，股本回报率(ROE)衡量的是股东对公司投资的每一美元的利润。与此同时，资产回报率(ROA)衡量的是同样的东西，但它是基于整个资产基础，而不仅仅是股本。
两者都是衡量公司整体盈利能力的好指标。有护城河的公司通常会比他们的竞争对手有更高的回报。
有两个不错的回报率基准可以用于大多数行业:如果一家公司的ROAs超过10%和/或其ROEs超过15%已经有一段时间了，那么这家公司可能真的拥有一条护城河。
杜邦方程
我们已经提到，利润率和营业额在单独使用时意义不大，应该与其他非常相似的公司的利润率和营业额比率进行比较。有一个方程，叫做杜邦方程，它可以把所有的概念联系起来。杜邦方程简单地分解了ROA和ROE的组成部分。您可以回想一下下面的ROA公式(为了简单起见，我们将忽略税后利息支出)。
资产回报率=净利润/(平均资产)
但我们也可以这样表达ROA:
资产收益率=(资产周转率)x(净利润率)
如果我们进一步通过定义营业额和利润来打破这个等式，我们可以看到为什么这样做——营业额和利润定义中的销售额相互抵消。
ROA =((销售额)/(平均资产))x((净利润)/(销售额))
=
(净利润)/(平均资产)
我们做这些可不是为了好玩。相反，这突出了公司为自己创造高回报的两种不同方式。企业可以更有效地利用其资产来产生销售，也可以有更高的利润率，或者两者兼而有之。
利润和营业额
让我们来看看一个公司能够为自己创造高回报的两种方式——利润率和营业额。由于它拥有多种类型的护城河，微软(MSFT)的利润率高得令人难以置信，毛利率在80%左右，净利润在23%左右。这意味着每产生1美元的销售额，它的商品销售成本只有0.20美元。与此同时，即使扣除所有管理费用和税金，每一美元的销售额仍能带来0.23美元的净利润。
但微软的资产周转效率不高，总资产周转率仅为0.6。这在一定程度上是因为其资产的很大一部分是由巨大的现金储备所代表的，这些现金除了利息收入外什么也没有产生。因此，微软的ROA“只有”14%。
宽护城河零售商沃尔玛(Wal-Mart)则是另一个极端。它的净利润率只有3.5%，大约是微软的七分之一。然而，它的资产周转率超过了2.4倍。因此，它的ROA略高于8%(3.5%乘以2.4)。
当然，那些既能创造高利润率，又能创造高营业额的公司，能够产生异常强劲的回报。慧俪轻体(Weight Watchers International)的净利润率为17%，资产周转率为1.64，总资产回报率超过25%，这证明了该公司广阔的经济沃土。
杜邦和罗伊
要使用杜邦方程来计算公司的ROE，我们必须在这个过程中添加一个步骤来考虑公司使用的杠杆(债务)数量。我们可以用杜邦方程来分解ROE:
净资产收益率= ROA x(资产/权益比率)
净资产收益率=(资产周转率)x(净利润率)x(资产权益比)
ROE =(销售/平均资产)x(净利润/销售额)x(平均资产/平均权益)
=
(净利润)/(平均股本)
请注意，在ROE细分中，销售和平均资产相互抵消。
在运营效率(利润率)和资产使用效率(周转率)方面，人们可以得出与ROA相同的见解，但这在等式中加入了杠杆因素。很明显，公司可以利用杠杆(债务)来提高他们的ROEs。
投资资本回报率
确定一个公司是否有护城河的最好方法是衡量它的投资资本回报率(ROIC)。这与ROA类似，但涉及的内容更多一些。其结果是，它提供了一幅最清晰的画面，展示了一家公司如何有效利用其资本，以及它的竞争定位是否允许它从资本中产生稳定的回报。
ROIC =(税后净营业利润-NOPAT) /(投资资本-IC)
注意，分子是一个非标准的度量，这意味着你在任何标准的财务报表上都找不到它。我们必须自己计算。“税后净营业利润”这个名称很能说明问题，但你也可以把NOPAT简单地理解为净收益加上利息费用(扣除税金后)。我们这样做是为了在不考虑公司资本结构的情况下计算出利润。
NOPAT =(营业利润)x(1 -税率)
对于分母来说，投资资本是另一种非标准的计算方法，在任何财务报表中都找不到。投资资本试图准确衡量经营企业需要多少资本。它可以这样定义:
IC =(总资产)-(超额现金)-(无息流动负债)
这个方程引入了两个需要解释的新术语。超额现金可以定义为公司拥有的不需要经营业务的现金。例如，微软显然不需要350亿美元的现金和投资来维持公司的运营，我们可以从现金中扣除一部分，因为这些资金并没有真正投入到公司的运营中。
无息流动负债最突出的例子是应付账款。我们将应付账款从投资资本基数中减去的原因是，如果你仔细想想，应付账款代表的是一家公司的供应商对企业的投资，而不是公司本身。我们可能应该扣除的其他形式的负债是递延收入和递延所得税。(我们说“可能”是因为，就像过剩的现金一样，确定哪些负债代表投资资本，哪些不代表投资资本需要大量判断。)
一旦你完成了计算一个公司的ROIC，你怎么知道它是否有一条宽阔的护城河?一般来说，如果一家公司几年的ROIC超过15%，那么它很可能有护城河。也就是说，一个公司是否创造价值取决于它的ROIC是否超过了它的资本成本。我们将在第403课详细解释资本成本。
底线
弄清楚一家公司是否有经济护城河在很大程度上仍是一项定性的工作，但数据应该会证实你的观察。拥有广阔经济护城河的公司应该拥有强大的自由现金流和可观的投资资本回报。
Stocks400
401:理解价值
介绍
投资者常常错误地认为，一家伟大的公司会转化为一项伟大的投资。我们讨论了几种识别优秀企业的方法，但没有提及估值。寻找实力强大的公司在投资过程中至关重要，但确定这些公司的股票实际价值同样重要。作为一个投资者，你的目标应该是找到好生意，并以合理的价格投资。如果你避免将一家伟大的公司与一项伟大的投资混为一谈，你就已经领先于许多投资同行了。
假设你要买一辆车。在你购买之前，你可能会想要做一些调查，找出几个有前途的候选人，然后每个人都进行一次测试。但在整个过程中，你也会注意到价格。毕竟，你不会花5万美元买一辆旧车，尽管你可能会花这么多钱买一辆新的豪华车。同样，你可能永远不会花20万美元买一辆车，不管它是什么牌子的。
如果你在考虑买股票，同样的道理也适用。一个公司的盈利能力、增长前景、管理质量以及相对于竞争对手的竞争优势都是需要考虑的重要因素。然而，如果股价过高，即使是世界上最伟大的公司也可能不是一个有吸引力的投资。你为一只股票支付的价格会对你的回报产生重大影响，这可能意味着一个好的投资和一个平庸的投资之间的区别。(或者更糟!)
为什么估值问题
为了说明估值的重要性，考虑假设投资者史密斯和约翰逊的情况。约翰逊是一个有价值意识的投资者，他总是关注估值，尽管他喜欢伟大的增长故事。另一方面，史密斯也喜欢成长型股票，但他只买热门股票，而不考虑估值。
2009年1月2日，约翰逊以30美元的价格购买了100股Netflix的股票(与4年前的交易价格相比，涨幅并不大)，市盈率约为28倍。当时，该股的未来不太确定，其潜在的用户增长可以说没有反映在股价中。
随着公司的商业模式起飞，2010年的股票也起飞了。Netflix成为当年最热门的股票之一，在2009年健康增长84%的基础上又增长了218%。然而，到2011年初，强生公司的股票开始过热。当然，该公司的业绩仍然令人印象深刻，但股价继续飙升超过200美元。虽然约翰逊提高了他对股票的预期，但他得出结论说，200美元的价格看起来比应该的价格贵了一倍多。2011年3月，他以每股约200美元的价格出售了所持股份，这是对他最初30美元投资的意外回报。该公司的股价随后升至接近300美元的新高，但约翰逊没有回头看，因为他知道市场价格不是基于公司的基本面，而是投资者的兴奋和不切实际的期望。
另一方面，直到Netflix真正开始给人留下深刻印象，史密斯才开始关心它。他在2010年12月以每股197美元的价格购买了100股股票(几个月后史密斯出售了他的股票)，当时股价已经确立了上行趋势，往绩市盈率约为60倍。无论以什么标准来衡量，这都是昂贵的，但史密斯并不在意。他对这支股票的潜力感到兴奋，并愿意为此付出任何代价。
回想起来，我们可以看到，当时史密斯是在股市泡沫即将破裂的高点附近买入的。在2011年7月达到高点后，该公司股价迅速下跌，因为业绩开始令人失望，公司面临来自亚马逊(Amazon)的更大压力，消费者开始越来越多地接受数字流媒体，而Netflix在这方面的竞争优势相对较小。该公司糟糕的商业计划涉及其DVD和数字流媒体业务的拆分，这也无助于问题的解决。到2012年11月，该公司股价已回落至每股80美元。
回过头来看，我们很容易发现，Netflix在2009年的估值更合理，而在2011年则贵得可怕。在真实的投资世界中，我们无法准确地知道将会发生什么，但我们仍然可以对股票的价格是便宜、合理还是过高做出最好的估计。做出这样的估计可以说是你投资成功的最重要的决定。在接下来的几节课中，我们将向你介绍一些判断股票价值的方法。
测量市值
判断一只股票是便宜还是昂贵的第一步是衡量一家公司的市值。不幸的是，你在报纸或电脑屏幕上看到的股票价格并不能说明股票的真正价值。100美元的股票并不一定比10美元的股票贵，而且可能更便宜。
衡量公司价值最常见的方法是市值，简称市值。(概括地说，一家公司的市值是该公司所有已发行股票的总市值，即股价乘以已发行股票的数目。)
市值=(流通股数目)x(每股价格)
在保持股票数量不变的情况下，一家公司的市值将随着股价的涨跌而变化。市值也代表了市场对整个公司的估值。市值最大的公司都是知名的大公司，它们的股票被广泛持有。
值得注意的是，市值只衡量公司股权的市值，你可能还记得，公司有两个资金来源:股权和债务。
为了绕开这个问题，投资者通常使用一种被称为企业价值的市值变体，它试图衡量实际业务本身的价值，剔除纯粹的财务因素。企业价值有很多种，但最直接的计算方法是市值加上长期债务，减去现金。
企业价值=(市值)+债务-现金
企业价值衡量的是一个人要花多少钱来买断一家公司的所有股东，偿还公司的所有债务，并取出剩下的现金。例如，截至2012年10月31日，通用电气(General Electric)的市值为2220亿美元，雪佛龙(Chevron)的市值为2160亿美元。通用电气约有2,727亿美元长期债务和845亿美元现金及现金等价物，而雪佛龙只有97亿美元长期债务，但有159亿美元现金及现金等价物。因此，雪佛龙的企业价值约为2098亿美元，而通用电气的企业价值为4102亿美元——这是一个巨大的差异。
股票价值的意义
在这一点上，重要的是要记住，股票的价值是由公司的基础业绩决定的。人们很容易认为戴尔只是电脑屏幕上的一个数字，或是图表上一条弯弯曲曲的线，但它之所以有价值，是因为它是一项不断增长并产生利润的业务。将股票视为企业的一部分，将特别有助于理解我们在下一课中将要考虑的许多估值方法。
任何企业的价值实际上都包含两个部分。第一部分是企业所有资产和负债的现值，包括建筑物、员工、存货等等。第二部分是企业未来预期利润的价值。有些公司从第一部分中获得了大部分价值。这类公司往往是成熟、稳定的企业，没有很多增长前景，比如公用事业和房地产公司。对于这些公司来说，资产已经到位，未来的现金流也相对可以预测。
另一方面，一些公司的大部分价值来自对未来增长和利润的预期。这类公司往往更年轻，有很大的增长潜力。许多生物技术公司将被列入这一类别。
实际的资产和负债比假设的未来利润更容易衡量。这是年轻公司的股票比保守公司的股票更不稳定的原因之一。当预期过高时，市场预期未来的利润将继续增长，于是抬高股价。当悲观情绪占据上风时，市场预期未来的利润会减少，股价会下跌。最后，评估公司未来的发展是所有股票估值的关键。
股票估值有两种方法
股票估值有两种广泛的方法。一种是基于比率的方法，另一种是内在价值方法。稍后我们将更详细地研究这两种方法，重点关注我们在晨星公司倾向于采用的内在价值方法。但这里有一个简短的概述，让你有方向感。
如果你曾经谈论过市盈率，那么你已经使用基于比率的方法对股票进行了估值。估值比率比较公司的市场价值和一些财务方面的表现——收益、销售、账面价值、现金流等等。基于比率的方法是最常用的股票估值方法，因为比率容易计算，而且容易获得。
不利的一面是，要理解估值比率需要相当多的背景知识。15倍的市盈率并不意味着很多，除非你还知道整个市场的市盈率、公司主要竞争对手的市盈率、公司的历史市盈率，以及类似的信息。对一家公司来说，这个比例看起来很高，但对另一家公司来说可能相当合理。
另一种主要的估值方法试图估算股票的内在价值。股票的内在价值是基于对公司未来现金流和其他因素的预测，我们将在第403和404课中讨论。你可以将这个内在价值或公允价值与股票的市场价格进行比较，以确定股票看起来是定价过低、估值合理还是定价过高。
这种方法的优点是，结果很容易理解，而且不需要像估值比率那样多的上下文环境。然而，主要的缺点是估计未来的现金流和提出一个公允价值的估计需要大量的时间和精力。我们认为，如果谨慎进行这类估值，利大于弊。这就是为什么它是晨星公司公允价值评估和评级的基础。
底线
找到好公司只是选股的一半。计算出一个合适的价格对你的投资成功同样重要。如果一家伟大的公司的股票太贵，那么它可能就不是一项伟大的投资。同样，如果以足够低的价格收购一家质量平平的公司，也是一项不错的投资。不管怎样，了解你投资股票的价格是很重要的。
402:使用比率和倍数
介绍
既然我们已经回顾了股票估值的基础知识，以及为什么它很重要，现在是时候深入了解具体估值方法的细节了。正如我们在前一课中所讨论的，最常见的股票估值方法涉及股票的市场价格与基础公司业绩(收益、销售、账面价值或其他类似因素)的比率。比率很受投资者欢迎，因为它们很容易计算，而且在大多数金融网站和报纸上都能找到。
虽然估值比率已经变得无处不在，但重要的是要认识到它们的优点和缺点。估值比率是一种方便的工具，可以让你随时进行快速粗略的分析，但它们都需要大量的上下文来发挥作用。
在这节课中，我们将再次回顾最广泛使用的估值比率，并讨论如何将它们纳入你的思考。在第108课中，我们已经触及了这个主题的大部分内容，但是这节课将会更深入。一旦你完全理解了估值比率的承诺和陷阱，我们将在下一课中转向更先进的估值方法。
价格/销售(P / S)
最基本的估值比率之一是市盈率。p /S比率等于股票的市场价格除以每股销售额。
P/S =(股价)/每股销售额
p /S比率的好处在于，销售是相当固定的数字，不像收益那样受到太多会计假设和操纵。尽管公司可以使用会计技巧来提高销售额，但这要难得多，也容易得多。此外，销售不像收益那样波动，因为一次性费用或收益可以暂时压低或提高收益。此外，经济周期性公司的底线每年可能会有很大的变化，但销售是一个更稳定的基准。此外，p /S比率可以用于那些没有正收益的公司。
销售的相对平稳使得P/S比率对于通过比较当前的P/S比率和历史的P/S比率来快速评估收益变化较大的公司非常有用。P/S比率也可以作为分析同行业公司的有用工具，特别是当一家公司可能有不稳定的收益或根本没有收益的时候。例如，到2010年，AMR公司(美国航空公司的母公司)在金融危机和大衰退之后损失了数十亿美元，使得其市盈率作为一种估值技术变得毫无用处。然而，将UAL的市盈率(P/S) 0.1与Southwest的市盈率(LUV) 0.8进行比较，似乎可以发现市场上存在巨大的定价差异。然而，应该谨慎使用P/S比率。在这个例子中，进一步的分析将表明AMR正面临流动性危机并走向破产。与此同时，西南航空的低成本结构和燃料对冲，使其连续35年实现了运营利润。
P/S的缺点
尽管P/S比率有很多优点，但它也有一定的局限性。一个主要的缺陷是，销售额可能值一点，也可能值很多，这取决于公司的盈利能力。如果一家公司公布了数十亿美元的销售额，但每笔交易都在亏损，我们就很难确定合适的股票市盈率，因为我们不知道这家公司(如果有的话)能创造多少利润。
我们将重申，在使用P/S比率时，重要的是要记住，无论创造这一美元所需要的销售水平如何，一美元的收益都具有相同的价值。因此，对于利润率较低的公司来说，高利润公司的1美元销售额要比1美元销售额更有价值。因此，P/S比率通常只在比较一个或多个具有相似盈利水平的行业内的公司时有用，或者在长期观察单个公司时也有用。
价格/书(P / B)
市盈率是指股票的市场价格与账面价值之间的比率。(账面价值是公司资产负债表上的权益余额除以发行在外的股份数。)保守的投资者通常更喜欢P/B比率，因为它比收益更能衡量公司的价值。巴菲特(Warren Buffett)的导师之一、传奇投资家格雷厄姆(Benjamin Graham)是账面价值和市盈率在股票估值方面的大力倡导者。(有关本·格雷厄姆的更多信息，请参见504课。)
使用P/B有一些注意事项，就像我们将讨论的所有其他简单比率一样。公司资产负债表上资产的账面价值不能反映资产的真实价值。例如，未来冲减被高估资产价值的费用可能会大幅降低公司的账面价值，并一举改变P/B。另一方面，一个公司的账面价值并不总是能够准确地衡量它的真实价值，尤其是对于那些拥有大量无形资产的公司来说，比如专利、数据库和品牌名称，而这些资产并没有出现在资产负债表上。有些资产，如土地，也按成本入账。如果一家公司持有一处房产很长时间了，那么这块土地的价值很可能比账面上显示的要大得多。
P/B比率还与股本回报率(请记住，ROE等于净收入除以平均账面价值)相关，就像价格/销售额与净利润率(等于净收入除以销售额)相关一样。如果两家公司在其他方面是平等的，那么roe较高的公司的市盈率也较高。
原因很清楚——一家能够以高得多的利率计算账面股本复利的公司，其价值要高得多，因为绝对账面价值的增长将更快。
市盈率(P / E)
市盈率是投资者最常用的估值比率。它等于股票的市场价格除以最近四个季度的每股收益。市盈率的好处在于，会计收益比销售收入更能反映现金流。此外，每股收益结果和对未来的估计很容易从任何可以想象得到的金融数据源获得。
P/E =(股价)/每股收益
市盈率衡量的是投资者愿意为一家公司的收益支付多少钱。一般来说，市盈率越高，投资者就越愿意为一美元的公司收益买单。市盈率高的股票(通常是市盈率超过30的股票)通常未来增长前景更好，而市盈率低的股票(通常是市盈率低于15的股票)未来增长前景更差。然而，市盈率本身并不能说明股票的价值。
使用市盈率最有用的方法是将其与某个基准进行比较。好的基准是同行业中另一家公司的市盈率，整个市场的市盈率，或者同一家公司在不同时间点的市盈率。只要您知道这些方法的局限性，每种方法都有一定的价值。
例如，一家公司的市盈率低于同行可能是一个不错的价值，但即使是同一行业的公司也可能有非常不同的资本结构、风险水平和增长率，所有这些都会影响市盈率。在其他条件相同的情况下，一家增长前景更好、风险更低、资本再投资需求更低的公司，应获得更高的市盈率回报。
你还可以将一只股票的市盈率与整个市场的平均市盈率进行比较。然而，同样的行业比较的局限性也适用于这个过程。您正在调查的股票可能比一般股票增长得更快(或更慢)，也可能风险更大(或风险更小)。一般来说，将一家公司的市盈率与业内同行或市场进行比较是有一定价值的，但你不应该依靠这些方法来做出最终的买入或卖出决定。
将一只股票当前的市盈率与历史市盈率进行比较也可能有价值。对于那些没有经历重大业务转变的稳定的公司来说尤其如此。如果你找到一家稳健的公司，它的增长速度与过去大致相同，业务前景也与过去大致相同，但市盈率低于长期平均水平，那么你应该开始对它感兴趣了。完全有可能公司的风险水平或业务前景已经改变，在这种情况下，较低的市盈率是合理的，但也有可能市场只是将股票价格定在一个不合理的低水平。
市盈率:缺点
市盈率也有一些重要的缺陷。市盈率为15倍本身并不意味着很多;在真空中，它既不好也不坏。正如我们之前所讨论的，市盈率只有在特定环境下才有意义。
然而，请记住，仅在相对基础上使用市盈率意味着，你的分析可能会被你所使用的基准所扭曲。毕竟，总有一些时期，整个行业都会被高估。在2000年，一只市盈率为75倍的互联网股票可能看起来很便宜，而其他同行的平均市盈率只有200倍。事后看来，无论是股价还是基准都没有意义。只要记住，比基准便宜并不意味着便宜，因为基准本身可能被大大高估了。
当你考虑市盈率时，也要确保等式中的“E”部分是有意义的，它代表了公司的持续利润。有几个因素会扭曲市盈率。首先，最近出售某项业务的公司可能会人为地抬高“E”值，并因此降低市盈率。一家公司可能会从出售一个部门中获得一次性的巨大收益，从而增加报告的收益，但是基于运营收益，股票可能一点也不便宜。
第二，报告的收益有时会被一次性的会计收益(或费用)夸大(或压低)。因此，市盈率可能高也可能低。例如，一家公司的收益可能会因为诉讼或其他特殊事件的一次性费用而下降。这可能反过来会让该股的往绩市盈率达到极高的水平。
第三，经历繁荣和萧条周期的周期性公司——半导体公司和汽车制造商就是很好的例子——需要更多的调查。尽管你通常会认为一家往绩市盈率非常低的公司很便宜，但现在买进一家周期性公司却恰恰是错误的时机，因为这意味着最近几年的收益非常高，而这反过来又意味着它们可能很快就会下跌。同样，当周期性股票的“E”值已经见底，即将再次开始上涨时，它看起来将是最昂贵的。
最后，有两种市盈率:往绩市盈率(用过去四个季度的收益计算市盈率)和远期市盈率(用分析师对未来四个季度的收益预测计算市盈率)。由于大多数公司每年都在增加收益，远期市盈率几乎总是低于往绩市盈率，对于收益增长非常快的公司来说，有时显著低于往绩市盈率。不幸的是，华尔街分析师对未来收益的估计——你经常看到的普遍数字——总是过于乐观。因此，因为远期市盈率较低而买入股票，意味着指望未来的“市盈率”全部实现——而这通常是不会发生的。
价格/收益增长(挂钩)
作为市盈率的一个分支，PEG的计算方法是用一家公司的市盈率除以其增长率。PEG在一些投资者中非常受欢迎，因为它试图将市盈率与一项基本信息——一家公司的增长率——联系起来。从表面上看，这是有道理的，因为在其他条件相同的情况下，一家增长更快的公司未来的价值会更高。
PEG =(远期市盈率)/(5年每股收益增长率)
钉住汇率制的问题在于，风险与增长往往密切相关——快速增长的公司往往比一般公司风险更大。这种将风险与增长混为一谈的做法，正是联系汇率制经常被误用的原因。当你单独使用PEG比率来比较公司时，你基本上是在假设所有的增长都是相同的，产生的资本和风险都是相同的。
然而，能够用较少的资本创造增长的公司应该更有价值，承担较少风险的公司也应该更有价值。如果你看到一只股票预期将以15倍的市盈率增长15%，而另一只预计将以25倍的市盈率增长15%，不要因为前者的固定汇率较低就把钱砸在前者上。看看每家公司需要投入多少资本来实现预期的增长，以及这些预期实现的可能性有多大，你很可能最终会做出一个非常不同的决定。不过，钉住汇率制确实能让你快速、简便地估算出你为未来增长付出的代价。
Yield-Based估值模型
除了基于比率的指标外，你还可以使用基于收益率的指标来评估股票价值。例如，如果我们将P/E取倒数，将公司的每股收益除以市场价格，我们就得到了收益。如果一只股票以每股40美元的价格出售，每股收益为2美元，那么它的市盈率为20(40/2)，但收益率为5%(2/40)。与P/ e不同，收益率的好处在于，我们可以将其与债券等另类投资进行比较，看看我们能从每项投资中获得怎样的回报。然而，一个主要的区别是，收益通常随时间增长，而债券支付是固定的。
让我们来看看收益情况。2012年10月，你可以通过购买10年期美国国债获得约1.75%的无风险回报。因此，你会希望从你的股票中获得更高的回报率，因为它们比国债风险更大。市盈率为25倍的股票的收益收益率为4%，这比美国国债要好，但考虑到你所承担的额外风险，这可能还不够。这完全取决于该公司能否在未来实现利润增长，从而使目前接受4%的收益率变得有价值。
与此同时，市盈率为12倍的股票的收益收益率为8.3%(1/12)，即使收益从未增长，这也比那些可怜的国债要好得多。因此，在这种情况下，你可能会承担持有股票的额外风险。
股息收益率
股息收益率实际上是最古老的估值方法之一。在股息是人们持有股票的主要原因的时候，它很受欢迎，今天它仍然被广泛使用，主要是在收益导向型投资者中。股息率等于公司的年度每股股息除以股票的市场价格。例如，一家公司的年度股息为每股1美元，交易价格为20美元，股息收益率为5%(1/20)。如果同一只股票的价格涨到每股40美元，它的股息收益率就会降至2.5%——股票越贵，收益率就越低。
股息率=(年度每股股息)/(股价)
与所有估值比率一样，股息收益率的使用必须谨慎。股息收益率非常高的股票可能看起来是便宜货，但这些公司经常遭遇财务问题，导致股价暴跌。在这种情况下，公司为了节省现金而削减股息并不罕见，因此它们未来的实际股息收益率可能低于目前公布的数字。最后，股息收益率的一个主要缺点是，它对那些不支付股息的公司是没用的——这些公司包括许多科技股。
现金回报
最好的基于收益率的估值方法是一个相对不太为人所知的指标，即现金回报。在许多方面，它实际上是一个比市盈率更有用的工具。你可以通过将自由现金流(营运现金减去资本支出)加到净利息支出(利息支出减去利息收入)上，然后除以企业价值(市值加上长期债务，减去现金)来计算现金回报。我们把利息支出加到自由现金流中，这样资本结构就不会影响现金回报。
现金收益=(自由现金流+净利息支出)/(企业价值)
现金回报指标的目标是衡量企业利用其资本(包括股本和债务)产生自由现金流的效率。换句话说，现金回报告诉你一个公司产生了多少自由现金流，作为投资者买断整个公司的成本的百分比。
让我们以网络巨头思科系统(Cisco Systems)为例，看看如何利用现金回报来寻找合理价值的投资。2012年10月，思科市值约为909亿美元，长期负债163亿美元，资产负债表上有98亿美元现金。其企业价值为90.9美元+ 16.3美元- 9.8美元，即974亿美元。这是比值的第一部分。另一半是根据利息费用调整后的自由现金流。2012财年，思科经调整后的自由现金流约为110亿美元。因此，我们对思科的现金回报率将为110亿美元/ 974亿美元，约为11%。
2012年10月，10年期美国国债收益率仅为1.7%，公司债券收益率更高(但仍然很低)为2.7%，思科11%的现金回报率看起来相当不错。考虑到思科的自由现金流可能会随着时间的推移而增长，而这些债券支付是固定的，思科在2012年10月开始看起来是一个相当稳定的价值。
现金回报是发现以合理价格交易的现金牛的重要的第一步，但要避免将现金回报用于金融或外国股票。对于那些通过资产负债表赚钱的银行和其他公司来说，现金流并不是特别有意义。而且，由于现金流的定义在其他国家可能存在很大差异，因此，根据现金回报衡量，一只外国股票看起来很便宜，但它对现金流的定义可能更加宽泛。
底线
即使你最终使用了下一课中强调的更全面的估值方法，你也很有可能在与其他投资者讨论股票估值时使用本课中强调的比率。只要记住这些比率的局限性，并记住每种情况的上下文。
403:现金流量折现导论
介绍
在前一课中，我们考察了许多不同的估值比率，这些比率将股票的市场价格与相关公司的收益、账面价值和股息等财务指标进行比较。这些比率提供了一种快速而不可靠的方法来确定股票的价值，但通常需要大量的上下文来发挥作用。
我们很容易理解为什么一家增长较快的公司可能比一家增长较慢的公司拥有更高的erp /E orP/S比率，但我们如何估算一家公司的绝对价值呢?输入贴现现金流(DCF)。
基于折现现金流模型的估值方法以一种不同的、更稳健的方式决定股票价格。DCF模型估计整个公司的价值。将这一估值或“内在价值”与该股当前的市场价格进行比较，可以得到更多的苹果与苹果之间的比较。例如，如果你基于DCF模型估计一只股票价值75美元，而它目前的交易价格是50美元，你就知道它被低估了。
估算股票的公允价值或内在价值并非易事。事实上，它是相当复杂的，涉及各种各样的变量，而这些变量本身是很难估计的。即便如此，我们在晨星公司(Morningstar)还是使用贴现现金流模型来评估我们覆盖的所有股票。尽管它们很复杂，但基于DCF模型的估值比任何单独的比率都要灵活得多，而且它们允许投资者考虑诸如公司增长前景、利润率是否可能扩大或缩小、公司总体风险有多大等因素。
估计未来现金流量
DCF模型背后的主要思想相对简单:一只股票的价值等于它未来所有估计现金流的现值。困难之处在于把这个想法付诸实践。
用DCF模型评估任何股票的第一步是估计潜在公司将产生的未来现金流。在估计这些现金流时要考虑很多变量，但其中最重要的是公司未来的销售增长和利润率。预测这些变量不只是简单地将当前趋势外推到未来。事实上，这样做往往会让你认为一只股票的价值远高于(或低于)实际价值。
在预测一家公司的收入增长时，考虑各种因素是很重要的，包括行业趋势、经济数据和公司的竞争优势。一家具有强大竞争优势的公司(晨星公司称之为“宽阔的经济护城河”)如果正在窃取市场份额，它可能会比竞争对手发展得更快。关注公司的客户也很重要。例如，如果通用汽车公司(gmgmor Ford)表示，未来几年将减少汽车产量，那么明智的做法是检查一下汽车零部件供应商的收入增长假设。
确定一家公司未来的营业利润需要类似的调查工作。调查公司的成本显然是第一步。例如，严重依赖石油和天然气的化工企业可能会发现，如果这些原材料价格上涨，它们的利润率就会下降，而且它们无法将这些成本上涨转嫁给客户。
另一方面，一些公司从经营杠杆中获益。经营杠杆意味着，随着公司规模的扩大，它能够将固定成本分摊到更广泛的生产基础上。因此，公司的营业利润的增长速度应该快于收入的增长速度。回想一下ebay。它可以在现有的计算机系统上增加成千上万的客户，而这些客户只需要非常有限的投资。同样地，软件公司将大部分成本投入到开发中。增加一个额外的客户并不会改变这个关键成本。
对于任何折现现金流模型，必须要问的一个问题是，你要折现的到底是哪种现金流?在过去，投资者使用类似于股息贴现模型的东西，该模型基本上总结了一家公司未来预期支付的所有股息，并用今天的美元表示。然而，对那些不支付股息的公司，包括今天的许多公司，进行股息折现几乎没有帮助。相反，目前大多数DCF模型都使用某种形式的现金流，或不包括非现金费用的报告收益。我们将在这节课和下节课中讨论的DCF模型折现自由现金流，它的定义是经营现金流减去资本支出。
自由现金流是指一个公司在花费了维持当前增长率所需的资金后所剩下的现金。估算公司每年通过资本支出进行的再投资是很重要的。再投资的形式可以是公司购买机器来启动一条新的生产线，或者零售公司开设新的商店来扩大他们的影响范围。
注:DCF模型实际上有两种类型:“自由现金流到股权”和“现金流到公司”。第一种方法是只计算股东可获得的现金流，这样比较容易理解。第二种方法是计算债券和股票持有者可获得的现金流，还有几个额外的步骤。我们将只讨论这里的第一个方法，尽管对于任何给定的公司，这两个方法应该会给出大致相同的结果。
折扣和贴现率
DCF模型背后的主要思想相对简单:一只股票的价值等于它未来所有估计现金流的现值。困难之处在于把这个想法付诸实践。
用DCF模型评估任何股票的第一步是估计潜在公司将产生的未来现金流。在估计这些现金流时要考虑很多变量，但其中最重要的是公司未来的销售增长和利润率。预测这些变量不只是简单地将当前趋势外推到未来。事实上，这样做往往会让你认为一只股票的价值远高于(或低于)实际价值。
在预测一家公司的收入增长时，考虑各种因素是很重要的，包括行业趋势、经济数据和公司的竞争优势。一家具有强大竞争优势的公司(晨星公司称之为“宽阔的经济护城河”)如果正在窃取市场份额，它可能会比竞争对手发展得更快。关注公司的客户也很重要。例如，如果通用汽车公司(gmgmor Ford)表示，未来几年将减少汽车产量，那么明智的做法是检查一下汽车零部件供应商的收入增长假设。
确定一家公司未来的营业利润需要类似的调查工作。调查公司的成本显然是第一步。例如，严重依赖石油和天然气的化工企业可能会发现，如果这些原材料价格上涨，它们的利润率就会下降，而且它们无法将这些成本上涨转嫁给客户。
另一方面，一些公司从经营杠杆中获益。经营杠杆意味着，随着公司规模的扩大，它能够将固定成本分摊到更广泛的生产基础上。因此，公司的营业利润的增长速度应该快于收入的增长速度。回想一下ebay。它可以在现有的计算机系统上增加成千上万的客户，而这些客户只需要非常有限的投资。同样地，软件公司将大部分成本投入到开发中。增加一个额外的客户并不会改变这个关键成本。
对于任何折现现金流模型，必须要问的一个问题是，你要折现的到底是哪种现金流?在过去，投资者使用类似于股息贴现模型的东西，该模型基本上总结了一家公司未来预期支付的所有股息，并用今天的美元表示。然而，对那些不支付股息的公司，包括今天的许多公司，进行股息折现几乎没有帮助。相反，目前大多数DCF模型都使用某种形式的现金流，或不包括非现金费用的报告收益。我们将在这节课和下节课中讨论的DCF模型折现自由现金流，它的定义是经营现金流减去资本支出。
自由现金流是指一个公司在花费了维持当前增长率所需的资金后所剩下的现金。估算公司每年通过资本支出进行的再投资是很重要的。再投资的形式可以是公司购买机器来启动一条新的生产线，或者零售公司开设新的商店来扩大他们的影响范围。
注:DCF模型实际上有两种类型:“自由现金流到股权”和“现金流到公司”。第一种方法是只计算股东可获得的现金流，这样比较容易理解。第二种方法是计算债券和股票持有者可获得的现金流，还有几个额外的步骤。我们将只讨论这里的第一个方法，尽管对于任何给定的公司，这两个方法应该会给出大致相同的结果。
资本成本
我们用来将一个公司未来的现金流折现到现在的比率被称为公司要求的回报率，或资本成本。
一个公司的资本成本正如它的名字所暗示的那样。当一家公司从它的贷款人和所有者那里筹集资金时，这两类投资者都要求他们的投资获得回报。贷方希望得到贷款的利息，而所有者也希望得到回报。
一个稳定的、可预测的公司会有较低的资本成本，而现金流不可预测的高风险公司会有较高的资本成本。这意味着，在其他条件相同的情况下，按现值计算，风险较高的公司未来现金流的价值较低，这就是为什么稳定公司的股票往往在表面上看起来更贵。DCF模型中使用的资本成本会对公允价值产生重大影响，因此关注这个估计值是很重要的。
如果使用“公司现金流”方法，那么您将使用的现金流折现率实际上是公司的加权平均资本成本(WACC)。一个公司的加权平均成本既包括公司的股权成本，也包括公司的债务成本，并根据股权和债务在公司资本结构中的比例进行加权。WACC的基本公式如下:
(负债重量)(负债成本)+(权益重量)(权益成本)
例如，如果一家公司的股票市值是6亿美元，而它的资产负债表上有4亿美元的债务，那么它的资本的60%是股票，40%是债务。如果公司权益成本为10%，债务成本为7%，则其WACC为:
(60% x 10%) + (40% x 7%) = 8.8%
注意:如果使用“公司现金流”的DCF方法，WACC将是你的贴现率。然而，这种方法并不贴现自由现金流。相反，它会在息前、税后对营业利润进行折现。得出这个数字需要对利息和税收进行复杂的调整。为了简单起见，我们将在下一课的示例中使用“自由现金流转股权”方法。
两种资本，两种成本
股票和债务的成本从何而来?债务成本是相对简单的:它是公司借钱必须支付的利率，基于公司发行的任何债券的当前收益率。正如一个信用评级良好的人可以从银行以低于过去拖欠还款的人的利率借款一样，财务状况良好和稳定的公司也可以以低于风险较高的公司的利率借款。
股权成本稍微复杂一点，经常是学术界和商界争论的话题。现代金融理论认为，一家公司的股权成本是通过衡量投资者能够获得的无风险利率(通常是国债收益率)和股权溢价来确定的，而股权溢价是由该公司的股票波动性决定的。这种理论下的计算被称为资本资产定价模型(CAPM)，但在我们看来，它在实践中并不总是有效。毕竟，股票的波动性(取决于市场的波动方式)并不能告诉你多少会对未来现金流构成风险的基本因素。
当我们在晨星(Morningstar)评估公司时，我们会根据各种风险因素得出每家公司的权益成本:其业务的周期性有多强、规模有多大、产生了多少现金流、资产负债表的强度以及经济护城河。有人可能会说，我们使用的是“基本风险溢价”。
我们首先假设平均无风险利率是5.0%，平均风险溢价是5.5%。换句话说，对于具有完美平均风险的完美平均公司，我们假设股权成本为10.5%(基于5.0%无风险利率加上5.5%的股权风险溢价)。然后，我们将风险溢价向上或向下调整，以捕获上述基本因素中突出显示的任何其他风险。
使用这个系统，晨星分析师得出的资本成本通常在8%到14%之间。处于这一区间低端的公司往往比较稳定，比如可口可乐(coca - colako)和强生(Johnson & Johnson jnj)等大型股公司。另一方面，像许多生物技术公司这样的风险较高、未来现金流较难预测的公司，其WACCs通常较高。
需要注意的是，一般来说，债务的成本通常低于股权。其中一个原因是，与债务相关的利息支付可以抵税，从而降低了公司的成本结构。因此，一家负债累累的公司通常会比负债较少的公司的加权平均成本更低。当然，如果一个公司不能满足它的利息和偿还义务，不断增加的债务负担会导致破产风险。当一家公司背负了太多的债务，财务状况变得不健康时，它的债务成本和股本成本都将呈指数级上升，导致其资本成本也随之上升。
重申一下，较高的WACC或折现率将导致较低的未来现金流估计现值，反之亦然。在其他条件相同的情况下，一家公司的风险越大，其贴现率就应该越高，其未来现金流的价值就应该越低。相反，稳定的公司拥有可预测的现金流和强大的竞争优势，通常会保证较低的贴现率。
永恒的价值
最后一块拼图是永续价值。这个数字是必要的，因为年复一年地预测公司未来的现金流是不可行的。在某种程度上，我们不得不停止，即使我们相信公司将在很长一段时间内继续创造利润。我们可以通过估计一个公司在某个时期——比如5年或10年——的未来现金流，然后一次性估算出之后所有现金流的价值，从而解决这个问题。这个总和就是永续价值。
公司的资本成本在计算永续价值时也扮演重要的角色。最常见的方法是使用最后一次估计的现金流，将其以预期现金流长期增长的速度增加，然后将结果除以资本成本减去估计增长率。
永续年金价值=
(CFnx (1+ g)) / R - g
CFn =估计的上一个年度的现金流
g =长期增长率
R =贴现率，或资本成本
为了更好地理解永续价值，假设我们对一家资本成本为9%的公司使用五年DCF模型。我们估计公司第5年的自由现金流为1亿美元，之后现金流将以5%的速度增长。永续价值等于:
(1亿x(1 +。05))/(。09 - 0.05) = 26.25亿美元
记住，永续价值是5年后计算的。为了知道今天的价值是多少，我们必须用我们之前学过的公式来折现计算出的价值:
永续年金现值=
26.25亿美元/(1 + 0.09)^5 = 17.06亿美元
一旦我们求出永续年金的现值，我们只要把这个数字加到第一到五年的现金流现值中就能确定公司的公允价值，或者说内在价值。在下一课中，我们将介绍一个示例DCF模型，它将帮助您将其付诸实践。
底线
虽然DCF的确是一种复杂的股票估值方法，但它也带来了很多好处。这节课只是对这些概念的介绍。在下一课中，我们将详细讨论如何实际使用DCF模型对股票进行估值。
404:将DCF付诸实施
介绍
现在我们已经大致介绍了贴现现金流(DCF)模型的工作原理，以及我们在晨星公司(Morningstar)如何对待它们，我们将更深入地探讨如何确定股票的公允价值。在这节课中，我们将带您逐步了解一个使用“从自由现金流到权益”方法的示例DCF模型。以下是用这种方法生成每股公允价值估值的主要步骤:
*第1步。预测期内的项目自由现金流。
*步骤2。确定一个折现率。
*第三步。将预计的自由现金流折现到现在，然后求和。
*步骤4。计算永续价值并将其折现到现在。
*第五步。将步骤3和步骤4中的值相加，然后将总数除以已发行股票。
步骤1——项目自由现金流
预测未来现金流的第一步是了解过去。这意味着要从公司的损益表、资产负债表和现金流量表中查看至少过去四五年的历史数据。
一旦你检查了历史数据，并将其输入到电子表格程序中，接下来几年就可以详细地预测公司的自由现金流了。这些预测是任何DCF模型的基础。他们将依赖于你对公司的了解和它的竞争地位，以及你对未来变化的预期。如果你认为利润率将会扩大，或者销售增长将会大幅放缓，或者公司需要增加资本支出来维护其设施，你的预测应该反映这些预测。
接下来，我们需要估算公司的“永续经营年度”。在这一年，我们觉得我们不再能够充分地预测未来的自由现金流。我们还需要对公司当年的自由现金流做一个预测。
首先，我们假设虚构的公司Charlie's bicycle去年产生了5亿美元的自由现金流。让我们也假设查理目前的自行车阵容是非常畅销的，公司预计在未来五年内每年增长15%的自由现金流。五年后，我们认为竞争对手会开始模仿查理的设计，蚕食他的成长空间。因此，5年后，自由现金流的增长速度将降至每年5%。我们的自由现金流预测是这样的:
去年:500.00美元
第一年:575.00
第二年:661.25
第3年:760.44
第四年:874.50
第五年:1005.68
第六年:1055.96
1108.76年7:
第八年:1164.20
年9:1222.41
1283.53年10:
步骤2——确定一个折现率
因为我们使用的是DCF的“自由现金流转权益”方法，所以我们可以忽略Charlie的债务成本和WACC提出的贴现率。相反，我们将使用上一课强调的原则，重点讨论假定的公平成本。
查理的生意已经做了60多年了，而且几十年来没有一年是不赚钱的。其品牌知名度和受人尊敬，这转化为其投资资本非常可观的回报。考虑到这一点，以及查理相对稳定的利润前景，考虑到查理面临的适度风险，接受9%的股权成本(低于平均水平)似乎是合适的。
第三步——将预期的自由现金流折现
下一步是对每一年的现金流进行折现，用今天的美元来表示。记住我们用的是下面的公式，而“折现因子”只是代表了方程中的分母。然后我们可以将每年的现金流乘以折现因子，得到每个现金流的现值。
年现金流量现值N=
CF (N / (1 + R)^N
现金流量
R =所需收益率(折现率)，本例中为9%
N =未来的年数
去年:500.00美元
第1年:575.00 x (1 / 1.09^1) = 528
第2年:661.25 x (1 / 1.09^2) = 557
第3年:760.44 x (1 / 1.09^3) = 587
第4年:874.50 x (1 / 1.09^4) = 620
第5年:1005.68 x (1 / 1.09^5) = 654
第6年:1055.96 x (1 / 1.09^6) = 630
第7年:1108.76 x (1 / 1.09^7) = 607
第8年:1164.20 x (1 / 1.09^8) = 584
第9年:1222.41 x (1 / 1.09^9) = 563
第10年:1283.53 x (1 / 1.09^10) = 542
然后我们把1到10年的所有贴现现金流加起来，得出的价值为587000万美元(58.7亿美元)。
第四步——计算贴现的永续价值
在这一步中，我们使用上节课的另一个公式:
永续年金价值=
(CFnx (1+ g)) / (R - g)
CFn =估计的上一个年度的现金流，在这种情况下是第10年的现金流
g =长期增长率
R =贴现率，或者资本成本，这里是权益成本
例如，我们将使用3%作为永久增长率，这接近美国的历史平均增长率。经济。所以，我们假设10年后，查理的自行车也会以3%的速度增长。将这些数字代入公式:
($1,284 x(1 + .03)) /(。09- .03) = $ 220.42亿
注意，对于现金流数字，我们使用的是未贴现的第10年现金流，而不是贴现后的5.42亿美元。但是因为我们使用了未贴现的金额，我们仍然需要用现值的形式来表示永续价值，使用这个可靠的公式:
年现金流量现值N=
CF (N / (1 + R)^N
永续年金现值=
$ 220.42亿/(1 + .09)^10 = $ 93.11亿
第五步——全部加起来
现在我们有了从第1年到第10年以及从第11年开始的所有现金流的价值，我们把这两个价值加起来:
折现自由现金流，第1-10年:587000万美元
折现自由现金流，第11年:93.11亿美元
也就是151.81亿美元。
好了!我们估计查理的自行车价值152亿美元。最后一个简单的步骤是将这152亿美元的价值除以查理的自行车的流通量。如果查理有1亿股流通在外的股票，那么我们估计查理的内在价值是每股152美元。
如果查理的股票交易价格是每股100美元，你应该开始有兴趣购买这些股票。我们可以忘记查理的市盈率是多少，以及华尔街分析师最近对该股的看法。底线是股票交易低于其估计的内在价值。如果你对自己的自由现金流预测有信心，你也可以对购买股票有同样的信心。
底线
正如您可能会说的，这只是一个如何使用DCF模型的简单示例，但它仍然不是完全“简单”的。没有多少人在投资上投入这么多精力。但是，如果你愿意为你感兴趣的公司创建一个DCF模型，你将比绝大多数其他投资者更了解情况，更有信心。
另一种类型的DCF模型(企业现金流)使用了许多小的变化，但是不管您为给定的企业使用哪种DCF方法，输出结果都应该是大致相同的。还要记住的是，一个模型并不需要非常复杂才能帮助你理清思路。请记住，使用类似的DCF模型可以让你花很长时间去寻找那些交易价格低于其内在价值的优秀公司——这是一个有利可图的长期投资策略的关键。
405:脂肪推销策略
介绍
在棒球比赛中，一名击球手在好球区内看了三个球后，将被裁判叫出场外。而且，正如许多棒球迷所知道的，从一个裁判到下一个裁判的击球区可能大小不同。因此，棒球运动员往往有一种动机，在他们不愿挥杆的球场上挥杆，因为他们害怕被喊出场外。
许多投资者，尤其是专业的基金经理，把投资看作是一场棒球赛。因为职业基金经理的目标是超过他们被打分的指数，所以他们承受着很大的压力，为了挣回自己的收入，他们必须打出基础安打、二垒安打、三垒安打和全垒打。因为害怕被“叫出”，他们可能会在好球带内挥棒，即使他们可能更喜欢看那些球被叫出。换句话说，投资者常常会忘记他们的估值准则，把投资当成一场棒球赛——三次出局，你就出局了。所以他们转身离开了。
但是如果棒球的规则不同呢?如果击球手可以看着任何数量的球经过，等待完美的“胖球”出现在挥棒之前，那会怎样?当然，棒球永远不会采用这一规则——比赛将持续太久，投手将哀叹他们的时代不断升级。但作为投资者，你可以(也应该)遵守这些规则。
你可以通过等待投手来显著提高你的平均击球率。市场——在好球带的正中央给你一个漂亮的投球。除非市场投出一个你非常有信心投出的球，否则你可以袖手旁观，看着一个接一个的好球被投出，而不必担心被喊出局，因为，与棒球不同，耐心投资是没有惩罚的。随着市场的波动，你可以让尽可能多的弧线球、指节球和滑块从你身边滑过，直到你看到你想要击中的那一个。
我们在晨星制定的肥球策略有五个部分:
寻找宽护城河公司
正如我们在之前的课程中所描述的，拥有广阔经济护城河的公司位于利润丰厚的行业，相对于竞争对手具有长期的结构性优势。这些公司都是些肥头大耳的家伙，有着可预测的收益、高于资本成本的资本回报率，以及长期的生存能力。
宽护城河公司的美妙之处在于，随着时间的推移，公司的实际内在价值很可能会增加，从而带来更高的股东价值。换句话说，时间站在你这一边。相比之下，没有经济护城河的公司通常会随着时间的推移而摧毁股东价值——当你买入一家没有护城河的公司时，你是在进行一种投机性的押注，即该公司的股票会反弹，刚好足够你卖出它。这是一场非常艰难的比赛，通常只有经验丰富的职业球员才会尝试。
一定要留有安全余地
与其根据其他人的行为来购买股票，不如只在股票的安全边际达到你对其公允价值的估计时购买。甚至不要考虑股市的整体走向，因为不可能以任何一致性来预测。通过这样做，你将需要锻炼大量的纪律，并与错过市场反弹的恐惧斗争。使用这种方法时，耐心确实是一种美德，因为通常情况下，可能需要几个月甚至更长的时间，才会出现一个大推介的机会。
虽然你有时会觉得市场在离你而去，你可能永远也找不到好机会，但请放心，未来会有机会的，你也会随时准备离开。只考虑单个的宽护城河公司;如果你发现一个股票的价格相对于它的长期内在价值低得不合理，那就考虑买它。如果没有，那就等下一个更大的计划。
显然，要确定某只股票的交易是否有足够的安全边际，你必须对你认为该股票的价值有某种估计。这个投资系列的课程已经给了你足够的信息，你应该开始能够给股票一个价值。我们鼓励您反复练习这一方法，以磨练您的评估技能。
另外，在购买股票之前，你必须确定你需要多少安全边际。如果公司的风险不是很大，你可以满足于其公允价值的15%-20%的折扣。如果公司的风险高于平均水平，你可以要求30%-40%的折扣。最终，这是你的决定。
fat-pitch投资的美妙之处在于，它有两个内在的因素，有助于抵消你的公允价值估计错误的风险。首先，通过要求安全边际，你给了自己一些“误差缓冲”，以防你的估计过高。第二，通过收购宽护城河公司，公司的价值很有可能随着时间的推移而增加。因此，即使你的估计与实际情况相差甚远，公司及其股价也很可能会升值，最终追上你的公允价值估计值。实际上，通过收购宽护城河公司，你的投资就有了另一个安全边际。
不要害怕持有现金
持有现金就像持有期权——利用市场波动的期权。当市场波动性上升时，这种期权的价值也会上升。因此，当波动的股票市场为你提供了一个以低价买入宽护城河公司的机会时，你就会准备好手中的现金来利用这种非理性。
许多市场参与者往往忽视了投资的这一重要方面，并始终保持充分投资。例如，许多拿着钱去投资别人的钱的专业人士觉得，他们实际上被要求保持完全的投资，即使缺少肥球推销的机会。因此，当市场下跌时，他们通常只能观望(或者更糟，在接近底部时卖出)。
在任何时候都进行充分投资，与专业人士关注相对回报(超过指数)密切相关。例如，如果市场在一年内下跌10%，而虚构的相对回报基金只下跌了8%，相对回报的经理提供了价值，因为该基金相对于市场有更好的回报。然而，如果你投资了这只基金，你还是会缩水8%，没什么值得高兴的。
我们认为，个人投资者应该更关注绝对回报(你赚了多少钱)，而不是相对回报(你是否跑赢了基准)。所以，如果市场没有给你丰厚的回报，那就攥紧你的现金，等它来的时候再说，因为丰厚的回报投资随着时间的推移更有可能提供丰厚的绝对回报。
不要害怕持有相对较少的股票
在任何一年都很少有什么好主意——沃伦•巴菲特(Warren Buffett)曾说过，他很高兴自己哪怕有一个好主意。对于我们其余的人(即在美国，那些不需要投资数十亿美元来改变其投资组合的人)，一年可能会有五六个好主意。无论如何，如果你觉得有必要持有20只以上的股票，你很可能不会采用“胖球”策略——你更有可能是在进行投机，并试图通过持有大量不同的股票分散投机的风险。记住，要成为一个胖子投资者需要很大的耐心，但是当机会出现的时候(漂亮的胖子在中间)，你应该大胆的买入(转身离开)。
然而，我们提醒你，除非你做了以下三件事，否则持有一个集中的投资组合(少量头寸)是有风险的:
1. 只购买宽护城河公司，随着时间的推移，这些公司的内在价值会增加。
2. 只以低于公允价值(安全边际)的价格购买。
3.对你做出的每一个选择都要有至少三年的时间范围。市场可能需要这么长时间(或更长时间)才能认识到一家公司的价值。
如果你不愿意对每一只股票都遵循这三条原则，那么你的投资组合可能需要更加多样化。(我们将在第501课中更多地讨论投资组合构建。)
不要经常交易
如果你采用的是高收益策略，你就不需要经常交易，因为你只会持有宽护城河公司的股票。根据定义，宽护城河公司具有长期优势，年复一年地为股东创造价值。因为一个宽护城河公司每年都会创造价值，它的公允价值会随着时间的推移而增加。这是唯一一种买入并持有策略有效的股票类型，因为随着时间的推移，实际基础价值将继续上升的可能性对你有利。正如我们前面提到的，当你购买一家没有护城河的公司时，你是在打赌，它反弹的时间刚好够你把它卖掉。
不妨这样想:投资无非是一场概率游戏。无论你多么努力，你对股票的公允价值估计永远不会完全正确。它实际上只是在未来收益增长和盈利能力最可能的情况下对股票价值的估计。因此，你选对股票的概率总是小于100%。鉴于几率低于100%，频繁地从一只股票换到另一只股票几乎没有意义;你在新的选择中“正确”的几率可能只比在当前选择中“错误”的几率高一点。
再加上交易成本(包括税收、买卖价差和佣金)，通过频繁交易获得更高回报的可能性要比简单地以好价格买入优质股票并持有三年或三年以上更低。
底线
通过对股票投资的高收益投资，我们认为你可以极大地提高你投资成功的几率。虽然这需要大量的纪律和耐心，但你应该能够通过只购买那些有投资机会的股票来获得长期的丰厚回报。
406:使用晨星的股票评级
介绍
令人惊讶的是，一些人对股票报价如此关注，而他们却很少关注他们所购买的基础业务的价值。
在晨星(Morningstar)，我们将股票评估为企业的一部分，而不是“带图表的小玩意儿”。我们认为，以低于其公允价值的价格购买优质企业的股票，并允许这些企业在较长时间内实现复合价值，是在股市中创造财富的最可靠方式。
市场可能并不总是同意我们的长期投资理念，所以有时我们的建议与共识思维不一致。当股票价格高而估值高时，只有相对较少的股票会获得晨星公司(Morningstar)给予的最高5星评级。但当市场下跌时，将会有更多的5星股票。我们认为，好公司在股价较低的时候比股价较高的时候更有吸引力，所以当市场过热时，我们发现的机会较少。如果我们等到衣服和平板电视上市时才买，为什么我们不能以低价购买股票呢?
晨星公司(Morningstar)分析投资策略已有近20年的历史，我们已经成为专家，能够将成功的投资风格与大多数平庸的投资风格区分开来。在这节课中，我们将分享我们的股票评级方法，这样你就有机会从我们的投资策略中获益，并在市场中积累持久的财富。
什么是公允价值?
大多数投资，无论是买房还是买股票，都归结为最初的支出，然后是(希望如此)未来的收入流。关键在于为未来预期的收入流确定一个公平的价格。
假设股票交易价格是每股20美元。如果你计算这些数字——预计的销售增长、未来的利润率等等——你可能会估计该股的合理每股价格为30美元。你为股票支付20美元，作为回报，你将获得价值30美元的收入流。这是一笔好交易。如果这支股票的交易价格是40美元，高于未来收入流的公允价值30美元，那么你看到的就是一只昂贵的股票。
在晨星公司(Morningstar)，我们的分析师通过确定我们今天将为公司未来产生的所有现金流支付多少钱来评估公司的公允价值。我们通过使用一个详细的贴现现金流模型(见股票403)来预测公司未来的财务表现，从而得出这个价值，该模型将公司的损益表、资产负债表和现金流量表的预测因素考虑在内。其结果是由分析师驱动的对股票公允价值的估计。
我们如何分配星星?
晨星公司对股票的评级是基于股票的市场价格相对于其估计的公允价值，并根据风险进行调整。一般来说，如果股票的交易价格大大低于我们分析师的公允价值预期，那么它将获得更高的(4或5)星评级;如果股票的交易价格大大高于其公允价值预期，那么它将获得较低的(1或2)星评级。与我们分析师的公允价值估值非常接近的股票通常会获得三星评级。
并不是所有的公司都是生而平等的。因此，当一家公司的质量下降时，达到5颗星所需的公允价值估值折扣就会增加。我们要求对高质量的企业给予较小的折扣，因为我们对自己的现金流预测和它们的公允价值更有信心。未来本来就是不确定的，这种不确定性对一些公司来说比其他公司更大。因此，对于风险较大或不确定的业务，我们要求更大的折扣。
当投资于任何资产时，你应该期望回报足以补偿投资固有的风险。假设股票的市场价格和公允价值最终趋同，三星级股票应该提供“公平回报”。公平回报是对股票风险的充分补偿。换句话说，三星股票应该为投资者提供与股票成本大致相等的回报。股权成本通常被称为“必要回报”，因为它代表了投资者承担股票风险所需的回报。
另一方面，5星股票应该为投资者提供远高于公司股权成本的回报。高风险的5星股票也应该比低风险的5星股票提供更好的预期回报。相反，低评级股票的预期回报率要低得多。如果一只股票跌至1星，这意味着根据我们对该股票公允价值的评估，投资者将蒙受损失。
重要的是要记住，如果股票的市场价格远远高于我们的公允价值估计，它将获得一个较低的星级评级，无论我们认为企业或其管理是多么美好。即使是最好的公司，如果投资者出价过高，也是糟糕的投资。
是什么导致了星级的变化?
晨星的股票评级每天都会更新，因此它们可以每天改变。评级可能会因为股票价格的变化、分析师对股票公允价值的估计的变化、分析师对公司业务风险的评估的变化，或上述任何因素的组合而改变。晨星公司对股票的评级在每个评级之间的边界附近设置了一个小缓冲区，以减少随机市场“噪音”造成的评级变化。如果一只50美元的股票在几天内每天上涨或下跌0.25美元，这个缓冲器就会阻止星评级每天根据这个无关紧要的变化而变化。
值得注意的是，我们的公允价值估值不会经常变化，但市场价格会经常变化。因此，股票的得失往往取决于股价的波动。如果我们认为一只股票的公允价值是50美元，而在不改变企业内在价值的情况下，股价下跌到40美元，那么该股票的星级评级就会上升。我们对公司价值的估计没有改变，但股价在40美元时比在50美元时更有吸引力。
不同的估值方法&
晨星公司的公允价值评估分析基于一种不同于基于比率的估值方法。如果你曾经谈论过市盈率或P/B(就像我们在股票108中所做的那样)，那么你已经用比率来评估股票了，也被称为倍数。投资者喜欢使用比率，因为它们易于计算，而且容易获得。不利的一面是，要理解估值比率通常需要一些背景知识。一家公司的市盈率或市盈率可能很高，但基于公允价值，它的股价仍然很便宜。如果一家电脑公司增长足够快，其股票的市盈率就应该很高，甚至可能还很便宜。同样，一个处于负增长的垂死行业的公司，其市盈率可能很低，但仍被高估。
我们认为，着眼于未来利润，可以采用更复杂的股票估值方法。通过根据对公司未来现金流的预测来确定公司的公允价值，我们可以确定股票是被低估了还是被高估了。这种方法的优点是，结果很容易理解，并且不需要像基本比率那样多的上下文。虽然估计未来的现金流需要更多的时间和专业知识，但我们认为，以这种方式估值股票，可以让投资者发现便宜货，进行更明智的投资。
底线
最重要的是，要记住，真正的投资意味着以折扣价购买优质企业的股份，并允许该企业在很长一段时间内实现价值复合。它并不是为了迅速获利而紧跟最新的热门概念车。这就是为什么晨星(Morningstar)对股票的评级没有试图预测短期价格走势或动量。我们认为，股票的长期价值与公司为股东创造的价值密切相关。
407:心理学和投资
介绍
成功的投资是困难的，但它不需要天才。事实上，沃伦•巴菲特(Warren Buffett)曾打趣道:“一旦你超过25岁，投资成功就与智商无关了。”一旦你有了一般的智力，你需要的是一种气质，来控制那些让别人陷入投资困境的冲动。”成功的投资和其他任何事情一样，都需要一种更罕见的能力:识别并克服自己的心理弱点的能力。
在过去的20年里，心理学以多种方式渗透到我们的文化中。最近，它在行为金融学领域产生了影响，催生了一系列学术论文和学术著作，试图解释人们为什么会做出违背自身利益的财务决策。
行为金融学领域的专家在理解投资者的心理和行为，特别是他们所犯的错误方面可以提供很多帮助。该领域的许多研究试图推断更大、更宏观的影响趋势，比如人类行为可能如何影响市场。
在这节课中，我们更倾向于关注行为金融领域的见解如何使个人投资者受益。首先，我们感兴趣的是如何学会发现并改正投资错误，从而获得更大的利润。
行为金融学提供的一些见解读起来像常识，但有更多的音节。
过分自信
过度自信指的是我们人类认为自己比实际更聪明或更有能力的无限能力。这就是为什么82%的人说他们是前30%的安全驾驶员。此外，当人们说他们对某事有90%的把握时，研究表明他们只有70%的时间是正确的。这种乐观并不总是坏事。当然，如果我们是顽固的悲观主义者，我们将很难处理生活中的许多挫折。
然而，当我们相信自己比其他投资者更有能力发现下一个微软(Microsoft)时，过度自信会伤害我们作为投资者的利益。很可能，我们不是。(没有个人。)
研究表明，过于自信的投资者交易速度更快，因为他们认为自己比交易对手知道得更多。快速交易的代价是巨大的，而且很少回报这种努力。我们将再次重申，以佣金、税收和买卖价差损失为形式的交易成本已被证明是对年化回报的严重阻碍。这些摩擦成本总是会拉低回报率。
除了对自己的能力过于自信之外，促使交易快速进行的因素之一是对控制的幻觉。更多地参与到我们的投资中，会让我们感到对自己的财务状况有更多的控制，但在一定程度上，过多的参与可能是有害的，快速交易的研究已经证明了这一点。
选择性记忆
过度自信行为可能导致的另一个危险是选择性记忆。我们中很少有人想要记住过去的痛苦事件或经历，尤其是我们自己做的事情。在投资方面，我们当然不想记住那些错过的股票看涨期权(如果我只是在2005年买入苹果公司(Apple)的股票)，更不想记住那些最终以亏损告终的错误期权。
我们越自信，这些记忆就越会威胁到我们的自我形象。如果我们在过去犯了这些错误，我们怎么能成为如此优秀的投资者呢?事实上，我们不会准确地记住过去，而是有选择地记住它，以便它符合我们的需要并保持我们的自我形象。
以这种方式整合信息是纠正认知失调的一种形式，认知失调是心理学中一个著名的理论。认知失调假设我们同时持有两个看似不同的想法、观点、信仰、态度，或者在这种情况下，行为，会让我们感到不舒服，而我们的心理需要在某种程度上纠正这一点。
纠正过去糟糕的投资选择，尤其是如果我们现在认为自己是熟练的交易员，就有必要有选择地调整我们对那个糟糕投资选择的记忆。“或许出售那只股票真的不是一个糟糕的决定?”或者，“也许我们损失的钱没有我们想的那么多?”随着时间的推移，我们对这件事的记忆可能并不准确，但会很好地融入我们需要如何看待自己的整个画面。
另一种选择性记忆是代表性，代表性是一种思维捷径，它让我们过于看重近期的证据——比如短期业绩数据——而忽视了更遥远的过去的证据。因此，我们对事件发生的真实几率给予的重视太少了。
自我设限
研究人员还观察到一种与过度自信相反的行为。当我们试图用一个可能正确或不正确的理由来解释未来可能出现的糟糕表现时，就会出现自我妨碍偏差。
自我设限的一个例子是当我们在演讲前说我们感觉不舒服，所以如果演讲不顺利，我们会有一个解释。或者当我们在一场重要比赛上场前承认脚踝疼痛的时候。如果我们打得不好，可能是因为我们的脚踝受伤了。
作为投资者，我们可能也会屈服于自我设限，或许我们会承认，我们没有像以往那样花那么多时间研究一只股票，只是为了防止投资结果不如预期那么好。过度自信和自我设限的行为在投资者中很常见，但它们并不是影响我们整体投资成功的唯一负面倾向。
损失厌恶
例如，许多投资者会痴迷于一项赔钱的投资，即使他们投资组合的其余部分都是盈利的，这已经不是什么秘密了。这种行为被称为损失厌恶。
事实证明，投资者更有可能卖出上涨的股票，以“获取部分利润”，同时也不愿接受输家的失败。菲利普·费希尔在他的优秀著作《普通股票与不寻常的利润》中写道:“与其他任何单一原因相比，投资者持有他们真正不想要的股票，直到他们‘至少能够收回投资’，他们可能会损失更多的钱。”
后悔与厌恶损失也有关系。它可能会导致我们无法区分一个糟糕的决定和一个糟糕的结果。我们会对一个糟糕的结果感到遗憾，比如某只股票连续表现不佳，即使我们出于完全正确的理由选择了这只股票。在这种情况下，后悔会导致我们做出错误的卖出决定，比如在底部卖出一家稳固的公司，而不是买入更多。
我们对失去的痛苦比对得到的快乐的感受更强烈，这也于事无补。正是这种不愿及早接受痛苦的心态，可能会导致我们“长时间地骑在失败者身上”，徒劳地希望他们会回头，不会让我们面对自己决定的后果。
沉没成本
另一个驱动损失厌恶的因素是沉没成本谬误。这一理论认为，我们不能忽视决策的“沉没成本”，即使这些成本不太可能被收回。
举个例子，如果我们买了昂贵的戏票，却在看演出前才知道这出戏很糟糕。既然我们付了钱，我们就更有可能去看戏，而不是去看朋友给我们的票。理性行为表明，不管我们是否买了票，如果我们听说演出很糟糕，我们会根据自己的兴趣选择去还是不去。相反，我们无法忽视糟糕投资的沉没成本，这导致我们无法评估这种情况本身的价值。沉没成本也可能促使我们在基础业务出现问题的时候继续持有股票，而不是减少我们的损失。如果库存下降是一个礼物，也许我们不会坚持这么久。
锚定
让纽约人估计一下芝加哥的人口，他们会根据自己知道的数字——大苹果(Big Apple)的人口——向下调整，但还不够。让密尔沃基的人猜一猜芝加哥有多少人，他们会根据自己知道的人数，然后增加，但还是不够。在估计未知事物时，我们坚持我们所知道的。
投资者常常沦为“锚定”的猎物。他们会根据自己对公司收益的估计，或去年的收益。对于投资者来说，锚定行为表现为过分强调近期业绩，因为这可能是促使他们做出投资决策的首要原因。
当一项投资滞后时，我们可能会继续持有它，因为我们会坚持我们为它付出的价格，或者它在下跌之前的强劲表现，努力“盈亏平衡”，或者回到我们为它付出的价格。我们可能会坚守低水平的公司多年，而不是抛弃它们，继续我们的投资生活。然而，留住输家代价高昂，我们可能会错过更好地利用这些投资资金的机会。
确认偏误
另一个源于过度自信和固守的风险涉及到我们如何看待信息。我们常常在没有意识到的情况下推断自己的信仰，并陷入确认偏见，或对那些支持我们已经相信或想要相信的信息进行更有利的处理。
例如，如果我们有幸拥有本田(HMC)汽车，我们可能更倾向于相信那些支持我们拥有它们的良好体验的信息，而不是相反的信息。如果我们购买了一只专注于医疗保健类股的共同基金，我们可能会过分强调该行业的正面信息，而忽略了我们听到的有关这些股票表现的负面消息。
后见之明偏差也会影响过度自信和锚定行为。这是一种倾向，即在知道实际结果的情况下，重新评估我们过去围绕某一事件或决策的行为。为了适应新的信息，我们对先前决定的判断变得有偏见。例如，知道股票表现的结果，我们可能会调整购买它的理由。这种“知识更新”能让我们尽量客观地看待过去的决定。
心理会计
如果你曾听朋友说过他们不能花一笔钱，因为他们打算用这笔钱去度假，那么你就见证了心理会计的实际作用。我们大多数人都把钱分成几部分:一部分是孩子上大学的费用，一部分是退休的费用，一部分是买房的费用。但愿我们不要把家里的钱花在度假上。
投资者从这种行为中获得了一些好处。为退休划拨专款可以防止我们轻率地花掉它。然而，当我们不考虑全局而对资金进行分类时，心理会计就成了一个问题。其中一个例子就是我们如何看待退税。尽管我们可能会努力把常规收入中剩余的钱存起来，但我们通常认为退税是“找钱”，花起来更轻率。由于退税实际上是我们的劳动收入，所以不应该这样考虑。
对于赌博迷来说，这种效应可以被称为“豪赌”。我们拿房子的钱比拿自己的钱冒险的可能性要大得多。例如，如果我们带着100美元去轮盘赌桌，又赢了200美元，我们就更有可能拿着这200美元去冒更大的风险，而不是一开始就把钱花在自己身上。有一种观点认为，这些钱并不是我们的，也不是我们挣来的，所以拿这些钱去冒险也没什么大不了的。如果我们自己花时间为那200美元工作，就不太可能冒这个风险。
同样，如果我们正确地调整了税收，让我们全年都能收到一部分退税，作为我们固定工资的一部分，我们可能就不会那么冲动地去购买加勒比邮轮或平板电视了。
在投资时，只要记住钱就是钱，不管经纪账户里的钱是来自辛苦挣来的积蓄、遗产还是已经实现的资本收益。
框架效应
另一种形式的心理会计是值得注意的。框架效应阐述了一个参考点，通常是一个毫无意义的基准，如何影响我们的决策。
例如，我们假设我们最终决定买那台电视机。但是在付了500美元之前，我们意识到在这条街上的一家商店里它要便宜100美元。在这种情况下，我们很可能会沿着这条街走一趟，买比较便宜的电视机。然而，如果我们要买一套新的客厅家具，而价格标签是5000美元，我们不太可能沿街去商店以4900美元的价格出售它。为什么?我们不是还在节省100美元吗?
不幸的是，我们倾向于以相对而非绝对的方式来看待折扣。当我们买电视的时候，我们去第二家商店可以节省20%，但是当我们买客厅家具的时候，我们只能节省2%。看起来100美元并不总是值100美元，这取决于具体情况。
避免心理会计的负面影响的最好方法是把注意力集中在投资的总回报上，注意不要把你的“预算桶”想得太分散，以至于你看不到一些看似很小的决定是如何产生巨大影响的。
放牧
市场上有成千上万的股票。投资者不可能全部了解。事实上，想要真正了解他们中的哪怕一小部分人都是一项巨大的努力。但是人们被来自经纪人、电视、杂志、网站和其他地方的股票信息轰炸。不可避免地，一些人认为他们听到的最新想法比他们拥有的股票更好(至少最好是上涨的股票)，于是他们进行了交易。
不幸的是，在许多情况下，该股之所以引起公众的关注，是因为它之前的强劲表现，而不是因为基础业务的改善。在假定其他人有更多信息的情况下，遵循股票提示是一种羊群行为。
这并不是说投资者必须持有他们目前持有的任何投资。有些股票应该卖出，不管是因为相关业务已经下滑，还是因为它们的股价已经超出了它们的内在价值。但很明显，许多个人(和机构)投资者因为错误的理由做出了太多买卖决定，伤害了自己。当我们学会谨慎地选择股票，并有正确的理由，然后积极地屏蔽噪音时，我们都能成为更好的投资者。从众投资或追随市场权威中获得的任何暂时的安慰都可能导致业绩下滑，或不适合你的特定目标的投资。
底线
在这篇简短的行为金融学概述中，我们已经触及了影响日常投资者的主要趋势。意识到这些影响可以让你不太可能屈服于它们。
408:股息的情况
介绍
如果你已经在投资课堂上走到这一步，你不可能逃避以下事实:股票代表企业的所有权。假设我们既是企业的所有者，又是管理者，当我们完成这一年的账目时，我们公司获得了1000万美元的利润。更妙的是，我们都是用现金筹集的。现在的问题是，如何处理这些现金?
假设我们不是简单地把它放在公司的支票簿上(尽管有些公司确实是这样做的)，我们有四个选择。我们可以:
1. 重新投资在业务上
2. 收购另一个公司
3.偿还债务
4. 将现金返还给股东
现实生活中的董事会每年每个季度都要面对这个决定。尽管前三种选择可以有效利用现金，但第四种选择——奖励股东——是投资过程中的关键部分。毕竟，如果你的投资没有得到回报，你为什么还要持有股票呢?股票是永久性证券——在某个到期日没有债券那样的保证偿付。
事实上，证券估值的鼻祖(一个名叫约翰·伯尔·威廉姆斯的鲜为人知的人物)将股票的价值定义为未来股息的现值。很容易看出为什么这是正确的。尽管资本利得在大多数投资者的心目中都显得很重要，但能否在明天以高于今天的价格卖出一只股票，取决于这只股票最终能否将现金返还给它的所有者，无论所有者当时可能是谁。
股息:新时尚?
总回报的两个组成部分——股息和资本利得——有两种完全不同的税收待遇。股息立即征税。另一方面，资本利得税要等到股票出售后才开始征收，这就造成了有利于财富积累的税收延迟。从理论上讲，如果没有宣布派息，那么派息的价值将继续在公司内部产生递延税款。
资本利得相对于股息的优势，即使不是完全不可避免的，也是自然形成的，这一优势在税收政策中得到了进一步加强，税收政策对资本利得比对收入更有利。多年来，资本利得的税率只有正常收入的一半，包括工资、奖金、利息和(可悲的)股息。例如，在1997年通过的一项减税法案中，针对资本利得的税率上限为19.8%，而股息税则继续以39.6%的税率征税。有些人想知道为什么一家公司会支付股息。
随着时间的推移，投资者和企业管理者对税收激励和反激励做出了反应。随着上世纪80年代初新一轮牛市的诞生，股息在投资者选择股票时所占的比例越来越小。增长(而非稳定和收入)获得了溢价估值，因此企业经理的动机是增加收益(通过再投资)，或者至少回购股票，从而增加每股收益。从1982年8月到2000年8月，标准普尔500指数的年增长率为14.7%，但股息仅增长4.6%。市场收益率从5%以上暴跌至略高于1%。
然而，在追求增长的过程中，许多企业的资本配置都很糟糕。最有利可图、风险最低的增长机会，是那些受到公司经济护城河良好保护的机会。许多公司都有能力在现有的护城河内进行投资，培育自己的核心竞争力。但是，被护城河环绕的地区(企业规模)每年的增长速度是如此之快，而支撑这种增长的通常只会吸收每年收入的一小部分。
事实证明，很少有经理能像他们那样善于处理剩下的现金。这位CEO想:“如果我们在每年投资1亿美元的时候有这么聪明的话，想想如果我们投资10亿美元，我们看起来会多么聪明啊!”地球对CEO说:不，你不会。增加的现金对股东来说会更好，他们可以将资金分配到各种不同的业务中，而不仅仅是公司认为值得投资的业务。但由于税收政策不利于支付股息，且投资者要求以任何可能的形式实现增长，本应发放的收益被保留了下来，资金不可避免地被浪费了。
然而，在科技和房地产泡沫之后，投资者的注意力又回到了资本配置和股息的重要性上。另外，今天，由于税收减免立法，为公司经理们创造的双重征税红利(首先作为公司所得税，然后作为个人所得税)的反常激励正在中断。按历史标准衡量，股息率仍然很低，但在未来几年，股息似乎注定要在市场回报中发挥更大的作用。
股息及总回报
在牛市期间，对快速增长业务的追求掩盖了股票回报的真实本质。但增长并不是成功投资的全部;这只是一个更大的谜团的一部分。
总回报不仅包括价格增值，还包括收入。什么导致了价格上涨?从严格的理论上讲，答案只有一个:预期股息。收益只是衡量派息能力的一个指标。而且，潜在股息并不仅仅是由基础业务的增长所驱动——事实上，某些资本密集型业务的快速增长实际上会拖累股息前景。
那些只关注销售或盈利增长——甚至仅仅关注股价上涨——的投资者，可能会错过整体形势。事实上，如果一家公司没有支付健康的股息，它的股东可能会面临不幸的命运。
在杰里米•西格尔(Jeremy Siegel)的《投资者的未来》(the Future for Investors)一书中，这位市场顶尖教授分析了标准普尔500指数(s&p 500)成分股公司从1957年成立到2003年底的回报率。表现最好的股票是什么?是在彩电里吗(还记得Zenith吗)?电信(AT&T) ?开创性的药品(这家公司/罗氏)?当然，它一定是一个计算机股票(IBM)?
以上皆非。最优秀的人并非来自一个火热、快速增长的行业，而是来自一个实际上一直在放弃客户的领域:香烟制造商菲利普莫里斯(Philip Morris)，现在被称为奥驰亚集团(Altria Group, MO)。在西格尔46年的时间框架内，菲利普莫里斯公司每年的总回报率达到了令人难以置信的19.75%。
秘诀是什么?高股息和高利润、受护城河保护的经济增长的双重打击。这些年来，菲利普莫里斯进行了一些收购，总体上是成功的，但其绝大多数自由现金流是以股息形式支付的，或用于回购股票。随着万宝路的市场份额的增加和价格的提高，菲利普莫里斯公司的核心业务在过去几年里以一个不错的速度增长(如果不是令人振奋的话)。但如果这家公司——听着支持增长和反对税收的声音——试图以每年19.75%的速度增长整个业务，结果会怎样呢?按照这个速度，到目前为止，它已经包含了整个美国经济。
我们得到的教训是，没有一家企业能够无限期地比经济增长更快，但增长乏力并不会限制投资者的回报。令人惊讶的是，通过最大化无趣的旧派息和股票回购，一个低增长的企业可以成为有史以来总回报最高的投资。正如西格尔所说，“增长并不等于回报。”只有受经济护城河保护的企业实现盈利增长，才能做到这一点。
滴
如果你认为派息股票可能对你有好处，你可能会考虑参与投资。DRIP是“股息再投资计划”的常见缩写。并不是每个投资者都需要股息来获得收入，因此许多发放股息的公司都提供自动将股息再投资于额外股票的选择。
注册“点滴投资”可以帮助你关注公司的长期业务前景(因为你可能会参与“点滴投资”很长一段时间)，还可以让投资者从平均成本法中获益。许多计划甚至在付款日提供股票市场价格的折扣。
你可以通过访问该公司网站的投资者关系部分来了解该公司的点滴;你也可以在晨星网站上找到一家公司是否提供这种服务。参与公司的点滴需要拥有股票注册你的名字(而不是“街道名称,“你的经纪人被列为业主代表你),但在开始文书工作重新定位你持有的股票之前,你要看看你的经纪人提供了一个低成本或免费红利再投资的选择,许多大公司一样好。
底线
像我们这样的传统投资者很高兴看到派息卷土重来。与留存收益或股票回购相比，坚实的股息为股票确立了坚实的内在价值，有助于降低股票的波动性，并对管理层的资本配置做法起到检查作用。简单地说，这就是事情应该的样子。
409:股息练习
介绍
在上节课中，我们学习了股息如何建立股票的内在价值，并作为对管理层资本配置实践的检查。在这节课中，我们将更详细地关注如何识别高质量股票和良好的总回报前景。
将总回报分解为当前收益率和预期股息增长，我们还应该把增长潜力分成两部分——公司核心业务的增长(假设是盈利增长，也就是说，或者所有的赌注都取消了)和由任何剩余的自由现金流支撑的增长。我们将这个分为三部分的过程称为股息练习。
考虑当期股息
如果我们能确定一只股票当前的股息是可持续的长期的，我们就可以用这只股票当前的收益率，瞧，我们的总回报的一部分被考虑进去了。将股息视为理所当然意味着建立长期的可持续性。没有什么是永恒的——只要问问曾经备受尊崇的固特异(Goodyear) TireGT的股东就知道了——尽管通用电气(General electric)等少数几只股票的股息记录非常接近不朽。
什么是安全的股息?寻找可控的债务水平。记住，债券持有人和银行在薪酬方面比股东领先。接下来，寻找一个合理的派息率，即股息占利润的百分比。低于80%的派息率是一个很好的经验法则。最后，寻找稳定的现金流。还需要一条经济护城河:没有护城河的公司往往是周期性的(比如汽车和化工企业)，在不可避免的行业低迷时期，它们缺乏维持盈利的定价权。
可口可乐就是一个很好的例子。2005年年中，这些股票的换手价格约为45美元，每年派发1.10美元的股息。当时，派息率是合理的(过去12个月的派息率为52%)，现金实际超过了债务(没有债务担忧)，营运现金流是一致的。最重要的是，可口可乐的“护城河”非常宽——可以说，可口可乐是地球上最有价值的品牌，是焦糖水的成就。
可口可乐当时的收益率为2.4%(合1.10美元/ 45美元)，这是预期总回报率的第一块基石。基于目前每股约2.00美元的盈利能力，我们将有0.90美元的留存收益来支持股息增长，如前所述，股息增长有两种形式。
评估公司的核心增长潜力
这种分析的一个关键是理解需要多少投资来支持这种增长。市场上很少有地方会爆满，但随着美国经济的扩张(每年3%-4%，加上通货膨胀)和新兴市场的开放，大多数公司和行业至少有一定的增长潜力。通货膨胀也可能是一股顺风车——尽管对以制造业为导向的公司来说，把价格上涨视为理所当然并不一定是个好主意。幸运的是，对于大多数成熟的企业来说，支持这种基本的增长水平是相对便宜的，因此回报也很高。
考虑增长成本的另一种更简单的方法是将公司的自由现金流视为净收入的百分比。由于自由现金流包括支持增长计划的资本投资成本，因此收益和自由现金之间的差异让我们了解增长的成本。
例如，假设自由现金流始终占净收入的60%左右，而销售和利润增长约为6%。这表明，只有40%的收益将支持这一增长，剩下的60%的净收入将用于股息、债务削减、股票回购和其他非核心投资。
这一核心增长为我们提供了总回报方程的第二部分。对可口可乐来说，让我们假设未来5年营运收入增长5.2%，而可口可乐此后的增长将明显低于这一数字。假设管理层维持当前的派息率，公司的总派息率应会以类似的速度增长。因此，我们的预期总回报率为5.2%，我们的预期(包括上面提到的2.4%的收益率)为7.6%。
但在进入第三步，也就是最后一步之前，我们还有一个任务——实现5.2%的增长需要付出多少代价?最简单的一个角度是用我们预期的增长率(5.2%)除以一个有代表性的股本回报率(可口可乐过去5年的漂亮的30.8%)。由此得出的比率——用“r -³”表示“必要的留存率”——是用于为核心增长提供资金的盈利比例。对可口可乐来说，R3是其收入的17%，合每股0.34美元。
投资资本的税后回报率也值得一看。ROIC实际上是分析增长成本增量最纯粹的方法;在我们的公式中，ROIC在R3的计算中代替了股本收益率。然而，ROIC的使用更加复杂，而且它忽略了公司的资本结构(附加借款和留存收益的混合)，这反映在ROE中。如果资本结构稳定，股本回报率也一致——可口可乐在这两方面都做得很好——股本回报率是一个很好的衡量指标。
我们将继续关注ROE R3，并预计5.2%的年增长率将使可口可乐每股损失0.34美元。随着时间的推移，这个绝对数字将会增长，但只要其两个因素——增长和股本回报率——保持不变，这个比例(17%)就会保持不变。
通过我们的分析，三分之二的时间，我们的回报率高达7.6%，每股还有0.56美元的盈余(2.00美元的收益减去1.10美元的股息和0.34美元的核心增长资金)。那么最后每股0。56美元的价值是多少呢?
评估“超额”收益
在支付股息和为核心增长提供资金之后，公司可能会有剩余现金。它可以选择偿还债务，这将减少利息支出，从而增加收入。它可能会进行收购或其他投资，尽管回报可能参差不齐。最后，它可能会选择回购股票。
无论公司决定如何处理这些超额资金，我们都将其投入到预期总回报的增长桶中。换句话说，我们假设任何没有用于股利的现金都被用来创造收益和股利增长。为了获得剩余收益的增长潜力，我们将做一个额外的假设，即阻力最小的途径是股票回购。
这种假设是为了在保守主义方面犯错误。大多数股票的收益率(P/E的倒数)通常比公司的股本回报率要低得多，所以我们对这最后一份钱的预期并不高。而收购——向其他人的股东返还现金——的定价往往不等于现有投资的回报。
股票回购促进收益增长——每股收益不仅在分子(利润)增长时增长，而且在分母(流通股)收缩时增长。将超额收益除以股票价格得到“超额收益收益”，这是我们计算总回报的第三部分。因此，如果可口可乐用最后0.56美元的每股收益回购股票，第一年就可以收回1.2%的股票(0.56美元除以45美元的股价)。这反过来又给明年的每股收益带来了1.2%的提振，即使收益持平，流通股数量减少也意味着每股收益增加。
它值多少钱?
合计可口可乐的收益率(2.4%)、利润增长(5.2%)和超额收益(1.2%)，预计总回报率为8.8%。需要注意的是，这个总回报的预测取决于当前的股价——只有在我们以每股45美元的价格收购可口可乐股份的情况下，可口可乐才能获得8.8%的年回报率。如果我们付出更少，我们的总回报会更高，反之亦然。
例如，假设市场上出现了众所周知的香蕉皮，可口可乐的售价为35美元。与此同时，我们的预期(当前收益、股息率、未来增长)并没有改变。我们的核心增长预期(5.2%)依然不变，但我们的其他两个因素取决于股价:35美元时，股价将为3.1%，我们的超额盈利商数将升至1.6%。我们目前的预期总回报率为9.9%，比预期高出整整一个百分点。相反，如果我们最终支付55美元，我们的总回报前景将大大降低。可口可乐的收益率将降至2%，超额盈利商数将降至1.1%，我们的预期收益率将降至8.3%。
这种分析本质上是反向计算公允价值的——我们使用股票价格来计算股票的总回报，而不是使用所需的回报率来得出股票的公平价格。可口可乐的公允价值是指其总回报与我们要求的任何具有类似风险特征的股票的回报相等的价格。2005年年中，晨星公司对可口可乐的公允价值估计为54美元，计算方法是将股票成本定为8.5%，如果以54美元作为股票价格，其回报率几乎与我们的总回报率预期相同。
什么是“正确的”要求回报率?不幸的是，这里的艺术比科学更多，但我们有两个发现。首先，在很长一段时间里(200年)，市场的回报率在10%左右。风险较低的股票所能提供的更少，而风险较高的情况应该要求更多。但大多数老牌派息公司的派息率将在8%至12%之间。不管你确定的“公平”回报是什么，要求更多。这样，你就在你的假设和随后的现实之间有了安全的余地。
底线
这种分析并不适用于每一种股票或情况。一方面，即使近年来股息的受欢迎程度大幅上升，但只有不到一半的美国股票支付股息。它也不是特别适合周期性很强的公司，这些公司的盈利能力甚至股息率每年都会有很大的变化。它也不适合新兴增长的故事。但对于那些相对稳定、成熟、受护城河保护的股票，我们可以把股息当作一个重要的选择工具。
Stocks500
501:构建一个作品集
介绍
既然你已经学会了如何分析公司和挑选股票，现在是时候集中精力把几组股票放在一起来构建你的股票投资组合了。虽然已经颁发了诺贝尔奖，并且有很多关于这个主题的书籍，但是我们将简要地总结一下学术理论，并将重点放在投资组合管理的一些更重要的方面。
尽管我们将提供一些指导，但在投资组合构建方面，没有一个答案对每个人都是正确的。与其说是科学，不如说是艺术。也许这就是为什么许多人认为投资组合管理可能是区分一个伟大的投资者和一个普通的共同基金经理的区别。著名的国际选股专家约翰•坦普尔顿(John Templeton)经常说，他选对股票的概率只有60%左右。尽管如此，他还是在这个行业中积累了最好的业绩记录之一。这是因为伟大的经理人倾向于把更多的钱投资在大赢家身上，而把较少的钱投资在输家身上。
虽然我们没有任何秘密配方，能够告诉你哪些股票将是你的投资组合中的大赢家，我们可以指导你决定多少股票，你可能需要拥有和一些其他的考虑。
Fat-Pitch方法
在第405课中，我们向你介绍了肥音高方法的概念。我们注意到，你应该持有相对较少的大公司，以较大的安全边际买入，当你找不到好股票时，你不应该害怕持有现金。但是为什么呢?
你持有的股票越多，你表现不佳的机会就越低。当然，你持有的股票越多，你跑赢市场的机会就越低，但你的投资组合的风险就越小。所以要问自己的关键问题是:“我为什么要投资个股呢?”
如果答案是，你认为你可以比共同基金做得更好，那么你应该持有一个相当集中的股票投资组合，因为这使你有最大的几率超过平均水平。我们所说的“相当集中”指的是12到20只股票。
正如我们之前所指出的，大多数投资者在任何一年里都只会发现几个好点子——可能是五、六个，有时甚至更多。一次持有20只以上股票的投资者通常会购买他们不太了解的公司的股票，然后通过持有大量不同的股票分散风险。当你持有这么多股票时，你很难偏离平均回报率太远，除非你的投资组合中有奇怪的权重，比如一只股票占10%，另外45只股票各占2%。
学者们怎么说?
当我们股票投资者质疑现代投资组合理论的许多方面时，我们相信它包含一些重要的框架，可以帮助你在投资一个集中的投资组合时感到舒适。其中之一涉及到定义风险的两种方式:
非系统风险是公司或股票特有的风险，可以通过多样化来抵消。可以把这看作是公司特有的风险，比如管理不善、利润减少或产品召回。
系统风险是无法分散的市场风险。这是影响所有股票估值的风险
学者们已经证明，在你的总风险中，你可以分散你的非系统风险。你持有的股票越多，你的投资就越多样化，你所承担的非系统性风险也就越小。例如，如果你的一家公司的利润低于预期，而你持有大量股票，那么你投资组合中的另一家公司很可能超过预期。
有一些风险是你无法分散投资的，系统风险。你无法从影响所有股票的宏观经济因素中消除风险。所以即使你拥有1000只股票，你也不会分散持有股票的内在风险。
有多少股票分散了非系统风险?
一旦你拥有了一定数量的股票，你就消除了所有的非系统性风险。当你达到这一点时，就不需要持有更多的股票来分散你的集中风险，也就是说，与任何一只股票相关的独特风险。那么，你需要持有多少股票才能达到这个目标呢?
让我们听听专家的意见。在他们的《投资分析与投资组合管理》一书中，弗兰克·赖利和基思·布朗报告说，在对随机挑选的股票进行的一组研究中，“?分散投资的最大收益约90%来自12至18只股票的投资组合。”换句话说，如果你持有大约12至18只股票，假设你拥有一个同等权重的投资组合，你就已经获得了90%以上的分散投资收益。
本质上，该理论认为，如果你适当分散，平均而言，你在市场上得到的回报与你购买被动市场指数得到的回报相同。因此，如果你想获得比市场更高的回报，你就得减少投资的多样化，从而增加投资的机会。同时，你也增加了你的风险。
同样重要的是，如果你持有超过18支股票，你将实现几乎完全的多样化，但现在你只需在你的投资组合中跟踪更多的股票，就不会有太多的边际收益。
虽然学术界大多关注的是不够多样化的风险，但我们认为，过于多样化存在实际风险。当你拥有太多公司的时候，你几乎不可能真正了解你的公司。你没有竞争的洞察力，反而开始冒着丢失东西的风险。你可能会错过一些重要的东西在10-K，跳过调查该公司的第二个竞争对手，等等。当你失去了你的焦点，走出你的能力范围，你就失去了作为投资者的竞争优势。你开始成为一个软弱的对手，而不是和一个软弱的对手玩大赌注。
非市场风险和集中投资组合
有趣的是，持有一个集中的投资组合并不像人们想象的那么危险。只持有两只股票而不是一只可以消除46%的非系统性风险。根据80/20的经验法则，只持有8只股票将减少81%的可分散投资风险。
那么收益范围呢?乔尔·格林布拉特在股市Geniusexplains bookYou可以,在一个周期内,他检查,股票市场的平均收益率约为10%,统计学,一年期范围市场投资组合的回报(持有大量股票)在这一时期是28% - 8%之间和积极的三分之二的时间。这意味着，三分之一的时间里，回报率都落在36点的范围之外。
有趣的是，格林布拉特指出，如果你的投资组合仅限于五支股票，那么预期回报率仍为10%，但你的一年期投资区间在大约三分之二的时间里会扩大至负11%至正31%。如果有8只股票，这个范围在负10%到正30%之间。换句话说，使一个投资组合多样化所需要的股票比人们凭直觉认为的要少。
投资组合权重
除了知道在你的投资组合中应该持有多少只股票以及应该购买哪些股票外，每只股票在你的投资组合中所占的比例也同样重要。不幸的是，这一重要主题背后的科学和学术知识非常匮乏，因此，投资组合加权再次成为一种艺术，而非科学。
我们确实知道，伟大的基金经理有一种诀窍，那就是把更多的资金投入表现良好的股票，而把较少的资金投入表现不佳的股票。那么他们是怎么做到的呢?
基本上，一个投资组合的权重应该与你对每个选择的信心成正比。如果你对一只股票的长期前景和估值非常有信心，那么它的权重应该比你可能在炒股的那只股票更重。
如果一只股票在你的投资组合中占10%的权重，那么20%的价格变动将使你的整体投资组合增加2%。如果一只股票只有3%的权重，20%的价格变动对你的投资组合只有0.6%的影响。明智地衡量你的投资组合。不要太害怕持有一些权重较大的股票，但要确定权重最高的股票是你觉得最有信心的股票。当然，也不要做得太过火，比如，把你投资组合的50%投资在一只股票上。
投资组合的营业额
如果你遵循这种方法，你就不会经常交易。宽护城河公司很少打折出售，所以当你发现一个，你应该突袭。多年后，一家宽护城河公司的资本回报率将高于其资本成本，为股东创造价值。随着时间的推移，这种股东价值转化为更高的股价。
如果你在获利不多的情况下卖出，你可能在很长一段时间内都没有机会再买这支股票，或者类似的高质量股票。由于这个原因，快速进出宽护城河股票并招致资本利得税和交易成本是不理性的。扣除税收和交易费用后，你的业绩可能不会更好，甚至可能更差。这就是为什么许多伟大的长期投资者在他们的投资组合中表现出低周转率的原因。他们已经学会了让赢家自己跑，像所有者一样思考，而不是像交易员那样思考。
能力圈和行业集中度
如果你在自己的能力范围内投资，那么你的股票选择就会被某些行业和投资风格所吸引。也许你在医疗领域工作，因此熟悉并拥有一些医药和生物技术股票。或许你在沃伦•巴菲特(Warren Buffett)的投资学校受过教育，固守着可口可乐(Coca-Cola)和箭牌(Wrigley WWY)等根深蒂固、容易理解的企业。
遵循“肥胖推销”策略，你自然会在一些你熟悉的领域超重，并发现了大量的好生意。同样的，你可能会避开其他你不太了解的领域，或者发现很难找到好的生意。
然而，如果你所有的股票都在一个部门，你可能要考虑它对你投资组合的影响。例如，你可能不希望你所有的投资都在不具吸引力的领域，比如航空或汽车行业。
将共同基金加入股票投资组合
有见识的投资者购买股票。那些不太了解情况的人，或者那些选择了解较少情况的人，拥有共同基金。至少在股票和基金的问题上是这样的。
但投资不一定要在直接投资股票和通过共同基金间接投资之间做出选择。投资者可以——而且许多人应该——两者兼得。关键是确定你的投资组合如何从每种类型的投资中获得最大收益。弄清楚你合适的股票/基金组合(你知道这是迟早的事)取决于你。
从寻找你的投资组合和能力圈的差距开始。你有海外投资吗?你的资产是集中在特定的领域还是固定的位置?考虑投资于共同基金，以获得投资组合中目前缺乏的国家和行业的敞口。
一些基金投资于微型股，另一些投资于全球各地，还有一些专注于房地产等市场，这些市场各有特点。股票投资者将部分资金交给这些领域的专家，就能获得新的机会，而不必学习一整套新的分析技能。
例如，国际投资有几种方式:
*购买箭牌(Wrigley)和可口可乐(Coca-Cola)等拥有广泛国际业务的美国股票。
*购买在美国上市或adr的国际股票，如Cadbury Schweppes CSG和Unilever UL。
*在外汇市场购买国际股票。
*拥有一只国际股票共同基金。
最终，你的选择取决于你的能力和舒适程度。尽管许多人可能对选择自己的国际股票感到放心，但其他人可能更愿意选择国际股票基金。
底线
现代投资组合理论建立在你无法战胜股市的假设之上。如果你不能击败市场组合，那么你能做的最好的事情就是赶上市场的表现。因此，学术理论围绕着如何建立最有效的投资组合来适应市场。
我们采取了不同的方法。我们的目标是超越市场。因此，我们认为，通过持有(非积极交易)相对集中的12至20家以安全边际购买的大公司的投资组合，我们的胜算会增加。能力圈对每个人来说都是独一无二的;因此，你的股票投资组合自然会有行业、风格和国家偏好。如果在任何领域，如国际股票缺乏，一个好的共同基金可以用来平衡你的整体投资组合。
502:选项介绍
介绍
大量的资金可以在相当短的时间内通过期权获得或失去，这让许多投资者既好奇又害怕。由于期权涉及大量深奥的术语和不熟悉的概念，投资者可能很难理解期权。坦率地说，我们不认为每个人都有选择。事实上，许多投资者在投资生涯中都非常成功，但他们却从未考虑过这一点。
即使你永远不会最终买进或卖出期权，它在股票市场中所占的份额也足够大，值得关注。在你的投资生涯中，你可能会受到诱惑，“迈出下一步”，利用你的想法。这节课将教你基本的知识，这样你就知道你可能会进入什么。
买入和卖出股票期权
所有关于期权的价差和策略的核心都是看涨期权和看跌期权。看涨期权给予持有者在一段时间内以特定价格(即执行价格)购买股票的选择权。看跌期权为持有者提供了在一段时间内以特定价格(也称为执行价格)出售股票的选择权。让我们看看期权是如何典型地代表了一个特定的股票:
JUN15 50度
这指的是执行价格为50美元的看涨期权，将于2015年6月到期。该看涨期权的持有者可以在2015年6月期权到期之前的任何时间以50美元的价格购买股票。
AUG14 75便士
这指的是将于2014年8月到期的执行价格为75美元的看跌期权。看跌期权的持有者将有权在2014年8月期权到期之前的任何时候以75美元的价格出售股票。
什么是期权合约?
期权以合约为单位进行交易。每一个合同在到期时赋予期权的买方/所有者100股相关股票的权利。因此，如果你购买了7个看涨期权合同，你就获得了购买700股股票的权利。
每一个期权合同的买方，都有一个卖方(也称为期权的卖方)。作为创建期权时收到的现金的交换，期权作者放弃了在期权期间向其他人购买或出售标的股票的权利。例如，如果看涨期权的所有者行使他或她以特定价格购买股票的权利，期权作者必须以该价格交付股票。
了解期权定价
看涨期权和看跌期权定义中的两个关键短语是“买入期权”和“卖出期权”。看涨期权或看跌期权的持有者没有义务采取任何行动。因此，一个看涨或看跌期权在到期之前的价值永远不会低于0美元。考虑下面的例子:
你拥有一个看涨期权，它赋予你以50美元的价格购买股票的权利。然而，在到期时，股票价格为45美元。当你可以在股票市场上以更低的价格买到股票时，你为什么要行使以50美元购买股票的权利呢?你不会。因此，当股票价格低于执行价(本例中执行价为50美元)时，你的看涨期权价值为0美元。
在讨论期权价格时，人们经常提到内在价值和内在价值溢价。(这个内在价值与我们所说的公司现金流贴现时的内在价值无关。)一个期权的内在价值是它的执行价格和基础股票价格之间的差值，当它有利于期权的所有者时。人们通常认为内在价值就是期权的价值。让我们来看三个例子，假设我们是在2012年:
1. FEB13 60c，目前股价为75美元
在这种情况下，你拥有一个看涨期权，允许你在股票以75美元交易时以60美元购买股票。我们会说这个看涨期权的内在价值是15美元因为它给了你以低于你在股票市场上可以买到的15美元的价格购买股票的权利。
2. 10月14日80便士，当时股价为50美元
在这种情况下，你拥有一个看跌期权，允许你在股价为50美元时以80美元的价格卖出股票。我们会说这个看跌期权的内在价值是30美元因为它给了你以30美元的价格卖出股票的权利比你在股票市场上卖出股票的价格要高。
3.7月13日50c时，该股交易价为40美元
在这种情况下，你拥有一个看涨期权，允许你在股价为40美元时以50美元的价格买入股票。这个选项没有内在价值。它被认为是“out of the money”。
让我们仔细看看上面的第三个例子。虽然它没有内在价值，但我们发现期权在市场上的交易价格约为2美元。这是为什么呢?虽然期权现在不在钱里，但股票仍然有一段时间(在到期之前)可以移动，这样它就可以把期权放在钱里。这被称为时间价值或期权价值。
在第二个例子中，期权的交易价格可能是32美元，尽管其内在价值只有30美元。在这种情况下，期权的交易价格较其内在价值有2美元的溢价。这种溢价也被称为时间价值。
期权价值的驱动因素
有几个关键因素影响期权的价值。首先，标的股票的波动性水平起着关键作用。股票的波动率越高，期权的价值就越大。如果标的股票的波动性更大，这意味着期权在期权到期之前进行交易的可能性更大。
第二，期权到期前的剩余时间会影响期权的价值。离到期日的时间越长，期权的价值就越大。同样，期限越长，期权交易的时间就越长。
最后，标的股票的交易方向会影响期权的价值。股票升值对看涨期权有正向影响，对看跌期权有负向影响。如果股票下跌，则会产生相反的效果。
基本选项Strategy-Leaps
实际上有几十种选择策略。投资者可以使用期权(或期权集)对任意数量的股票和市场波动进行押注，“跨仓”、“套牢”和“蝴蝶”只是其中几种主要的投资策略。其中大多数都超出了本课的范围，所以我们将只关注价值投资者最常使用的两种策略。
首先，leaps是相对较长时间跨度的选择，通常持续一到两年。(术语“leaps”是“长期股权预期证券”的首字母缩略词。)一些价值导向的投资者喜欢看涨期权leaps，因为他们有很长的投资期限，并且通常比购买标的股票需要更少的资金。
例如，一只股票的交易价格可能在60美元左右，但两年到期、执行价为70美元的看涨期权的交易价格可能在10美元左右。如果投资者认为这只股票价值100美元，并将在跳跃期结束前涨到100美元，他或她会发现跳跃期非常有吸引力。与其花6000美元购买100股股票，他或她可以花1000美元购买一份leap合同(1份合同x 10份x 100份)。如果该股在两年后到期时收于100美元，那么这一跳跃头寸的回报将是2000美元(1个合约x 30美元?)10美元)x 100)。这将标志着一笔1000美元的投资获得2000美元的利润(200%)。然而，如果他或她刚刚购买了这只股票，那么6000美元的投资(67%)就能获得4000美元的利润。
正如我们上面所看到的，leaps可以为投资者提供更好的回报。然而，这种更大的冲击并非没有一些额外的风险。如果股价收于70美元，leap投资者将损失1000美元，而股票投资者将获得1000美元。此外，与股票投资者不同，leap投资者不能获得股息。
我们还考虑这样一种情况，该股票在leap到期时的价格是70美元，但到期后不久就涨到了110美元。股票的所有者享受到110美元的升值，但是我们的例子中的期权持有者运气不好。
这个最新的例子或许突显了期权对大多数投资者来说是一个难以攻克的难题的原因。要想在期权交易中取得成功，你不仅要正确判断股票的走势，还要正确判断股票的波动时机和幅度。判断一家公司的股价是否被低估已经够困难的了，而押注“市场先生”什么时候会有这种情绪或那种情绪，又增加了极大的复杂性。
另一个策略——婴儿了
“婴儿看跌期权”指的是卖不出去的看跌期权，因此交易成本很低。投资者会以一个特定的价格，也就是他们正在出售的看跌期权的执行价格，出售他们认为合适的股票。通常情况下，这是一个将安全边际纳入股票公允价值评估的价格。
例如，假设一位投资者很乐意以每股35美元的价格收购可口可乐(Coca-Cola)，但该股目前的交易价格为45美元。现在是1月份，投资者注意到5月份35美元的看跌期权价格为1美元。投资者决定以1美元的价格出售(减记)5月35美元的看跌期权。这意味着投资者可以在期权5月到期之前的任何时候以35美元的价格将股票卖给其他人，从而获得1美元的收益。因此，如果可口可乐的股价在5月到期前没有跌至35美元以下，投资者就会得到1美元。然而，如果该股在5月前跌破35美元，投资者可能会被要求以35美元的价格购买可口可乐的股票，因为他或她出售看跌期权的人将行使他或她以35美元出售该股的权利。
价值投资者可能愿意参与这一策略，因为他们事先就决定，以35美元的价格购买可口可乐的股票是一个不错的价格。而且，如果股价没有跌到35美元以下，他们就能获得1美元(通过出售baby put)，因为他们在等待可口可乐股价下跌。
这种策略并非没有一些相当大的风险。如果投资者的账户里没有足够的现金来购买股票，投资者的经纪人可能会要求存入额外的资金。我们建议，只有当投资者手头有大量现金时，才考虑这种策略。此外，可能会出现一条新的消息(在投资者卖出看跌期权和看跌期权到期之间)，这可能会改变投资者对股票公允价值的看法。
底线
一些投资者喜欢期权，因为它们需要较少的资本，从而可能提供更高的回报。另一些人喜欢用它们来执行策略，比如上面的“baby put”例子。然而，期权也有风险，会让许多投资者望而却步，在我们看来，这是合理的。就像我们前面提到的，一个人可以有一个非常成功的投资生涯，而不需要花一点时间考虑选择。
503:非常规的股票
介绍
如果不对我们可能称之为“非常规股票”的东西进行考察，我们对股市的讨论就不完整。我们将三种类型的证券归为这一类:房地产投资信托(REITs)、主有限责任合伙(MLPs)和特许权使用费信托。这些证券交易与股票一样，但有重要的区别，特别是在税收待遇方面。让我们来看看每种安全类型的优缺点。
房地产投资信托基金的好处
房地产投资信托(REIT)是一家拥有和管理可产生收入的房地产的公司。reit是由国会在1960年通过的一项法案创立的，目的是让大投资者和小投资者都能享受到商业地产的租金收入。房地产投资信托基金受到许多规定的约束，其中最重要的一条是，它们每年必须将至少90%的应纳税收入作为股息分配给股东;REIT允许从其应纳税收入中扣除支付给股东的股息。其他重要的条例包括:
*资产要求:至少75%的资产必须是房地产、现金和政府债券。
*收入要求:总收入中至少75%必须来自租金、抵押贷款利息或其他房地产投资。
*股权要求:REIT的股份必须由最少100名股东持有。
reit按属性类型专门化。他们投资于大多数主要的房地产类型，近三分之二的投资在办公室、公寓、购物中心、地区商场和工业设施。其余部分则被划分为酒店、自助仓储设施、医疗地产和一些特殊的房地产投资信托基金，这些基金拥有从监狱、剧院、高尔夫球场到林地等各种资产。
reit的一些好处包括:
高收益率。对许多投资者来说，reit的主要吸引力在于其股息收益率。2012年9月，REIT的平均股息收益率约为4.3%，远高于标准普尔500指数的收益率，但远低于REIT的长期平均股息收益率，后者一直在7%-8%的区间内波动(近期REIT的受欢迎程度推高了股价，压低了收益率)。此外，房地产投资信托基金的股息来自长期租赁的稳定租金，许多房地产投资信托基金经理在资产负债表上使用保守的杠杆。
简单的税收待遇。与大多数合伙企业不同，REIT投资者面临的税务问题相当简单。每年，reit都会向其股东发送表格1099-DIV，其中包含股息分配的明细。出于税收目的，股息分配给普通收入、资本收益和资本回报。由于reit不按企业纳税，投资者对股息的普通收入部分按个人税率纳税。如果房地产投资信托基金出售资产，将产生按资本利得征税的股息部分。资本回报，或超过REIT收益和利润的净分配，不作为普通收入征税，而是用于降低股东在股票中的成本基础。当股票最终被出售时，股票价格和减少的税基之间的差额被作为资本利得征税。
房地产投资信托基金股份的流动性。房地产投资信托基金的股票在证券交易所买卖。相比之下，购买和出售房地产直接涉及较高的费用，需要大量的努力。
多样化。研究表明，将reit纳入多元化投资组合可以提高回报率，降低风险，因为reit与标普500指数几乎没有相关性。
房地产投资信托基金的缺点
reit也有一些缺点，包括:
对其他高收益资产的需求非常敏感。总体而言，利率上升可能会使美国国债更具吸引力，从reit吸引资金，并降低其股价。
房产税。reit必须缴纳财产税，财产税最高可占到总运营费用的25%。州和市政府可以提高财产税，以弥补预算缺口，从而减少股东的现金流。
税率。高收益房地产投资信托基金的一个不利之处是，股息税到期，而股息税通常高于目前大多数股息税的15%。这是因为，很大一部分房地产投资信托基金的股息(通常约为四分之三，尽管各房地产投资信托基金的股息差异很大)被视为普通收入，通常税率更高。
mlp的好处
近年来，许多美国能源公司将其增长缓慢但稳定的业务，如管道和存储终端，重组为主有限合伙制，简称mlp。购买股份公司的股份和购买股份公司的股份有一些重要的区别。对于mlp，投资者购买合伙企业的单位，而不是股票，他们被称为“联合持有人”。
MLP所有者分为两类:普通合伙人和有限合伙人。普通合伙人管理合伙企业的日常业务。MLP在技术上没有雇员，所以从管理到记账的所有服务都是由普通合伙人提供的。所有其他投资者都是有限合伙人，不参与合伙企业的运作。有限合伙人单位是公开交易的，而普通合伙人单位通常不公开交易。普通合伙人通常持有合伙企业2%的股份，不过普通合伙人也可以拥有有限合伙人单位，以增加其持股比例。
使用MLP格式的公司倾向于在非常稳定、增长缓慢的行业中运营，比如管道行业。这些类型的公司通常提供了暗淡的单位价格升值前景，但使用MLP格式的行业的稳定性意味着低于投资者的平均风险。随着时间的推移，现金分配通常保持相对稳定(增长率略高于总体通胀率)，导致MLP单位的交易有点像债券，利率下降时上升，利率下降时上升。
mlp的一些好处包括:
高收益。大多数mlp提供非常有吸引力的收益率，一般在6%-7%之间。
随时间的一致分布。MLP经营的业务非常稳定，年复一年地产生稳定的现金流，使得MLP单位的现金分配非常可预测。
资本收益。公司主要转向MLP结构来避税。虽然公司的股东面临双重征税——首先在公司层面纳税，然后在个人层面，当这些收入作为股息收入时纳税——合伙企业的所有者只被征税一次:当他们得到分配时。没有相当于企业所得税的合伙企业。向股东分配的现金经常超过合伙企业的收入，当他们这样做的时候，差额被计算为对有限合伙人的资本回报，并在单位出售时按资本利得率征税。不仅资本利得被推迟到所有者决定出售，而且资本利得税率低于所得税税率。事实上，我们特别喜欢管道mlp，由于原油和天然气供应来源的转变，它们有充足的增长机会。然而，与其他能源公司不同，mlp往往不承担大宗商品风险，从而降低了风险和现金流的波动性。由于分配的典型收益为6-8%(并且以每年5-10%的速度增长)，并提供了资本收益的机会，mlp可以为投资者提供令人信服的总回报。
降低资本成本。公司层面的税收缺失使得mlp的资本成本低于公司通常可获得的资本成本，这使得mlp可以从事对纳税实体来说可能不可行的项目。
普通合伙人报酬与有限合伙人的利益相一致。大多数普通合伙人的报酬是浮动的，当有限合伙人的现金分配增加时，他们从每一美元现金流中获得的份额也会增加，这就激励普通合伙人增加有限合伙人的分配。
mlp的缺点
投资者也应考虑mlp的负面影响，包括:
个人纳税义务。每个人都要负责缴纳他或她的那部分合伙企业所得税，这可能会使报税变得更加复杂。对于较大的个人来说尤其如此，他们可能需要在合伙企业经营的各个州纳税。此外，有限责任合伙人可能需要缴纳合伙企业所得税，即使这些单位是存在退休账户上的。
有限的投资者。MLP面临的潜在投资者池比传统股票要小，因为养老基金等机构投资者不允许持有MLP单位而不承担纳税义务。这些大的投资者通常不纳税，所以他们倾向于避开mlp。
机构投资者代表了市场上投资者的大部分资金，因此取消机构投资者会降低对MLP单位的潜在需求。美国国会最近批准了一项条款，允许共同基金购买mlp，这将大幅增加潜在投资者的数量。
特许权使用费信托的利益
与mlp一样，矿区使用费信托通常投资于能源行业资产。与mlp稳定的现金流不同，矿区使用费信托从煤炭、石油和天然气等自然资源的生产中产生收入。这些现金流受商品价格和生产水平波动的影响，这可能导致它们年与年之间非常不一致。信托公司没有自己的实体业务，也没有管理层或雇员。相反，它们只是银行运营的融资工具，它们像股票一样交易。其他公司开采资源，并向信托公司支付资源使用费。例如，石油勘探和生产公司Burlington Resources是美国最大的特许权使用费信托公司San Juan Basin royalty trust (SJT)拥有的资产的运营者。
由于一些信托公司提供的高得令人难以置信的收益率(许多都超过了10%)，版税信托公司最终引起了大多数投资者的注意。在低利率环境下，人们很容易理解为什么这种创收投资可能会受到更多关注。
拥有版税信托基金的许多积极和消极的属性与MLP统一持有者所面临的相似。好处是:
高收益。信托公司必须将其所有现金流以分红的形式发放出去。正因为如此，几乎所有的矿区使用费信托基金的收益率都高于平均水平，很多都远远高于平均水平。
税收优惠的产量。由于折旧和损耗，在美国国税局眼中，大多数信托基金的收益都不算收入。相反，这些非收入分配被用来减少股票所有者的成本基础，然后按较低的资本利得率征税，并延期到所有者出售。
没有企业所得税。信托仅仅是“传递”的投资工具。有关股息双重征税的问题不适用。
特殊的税收抵免。你曾经因为使用非常规能源生产燃料而获得税收抵免吗?如果你拥有一个版税信托，你可能有资格获得这样的信贷。在这个问题上的法律是不断变化的，积分通常很少，但它仍然是一个不错的潜在福利。
“纯”押注大宗商品。想押注未来天然气价格上涨，但又不想涉足期货市场?要做到这一点，最好的办法就是购买一个拥有天然气的特许权信托基金。任何给定信托的价值及其支付的分配直接与标的商品的价格挂钩。记住，这是一把双刃剑。如果大宗商品价格下跌而不是上涨，该信托的收入(因此可能也包括该信托的股价)可能最终会下降。
特许权使用费信托的弊端
版税信托基金的缺点包括:
损耗,损耗,损耗。特许权使用费信托公司对有限数量的资源拥有特许权使用费。一旦这些资源消失了，它们就消失了。随着资源的枯竭，版税和收益将会下降，最终将为零。在金融术语中，没有终端价值。当然，大多数信托公司在二、三十年(或更长时间)内都不会达到这一水平，但考虑到分配最终会收缩并消失，这仍然是非常重要的。
不稳定的发行版。信托公司通常按季度或每月发放股息。如果特许权使用费在这段期间由于商品价格下跌而下降，那么分配也会下降。完全可以想象，在过去12个月获得15%收益的信托，在未来12个月可能获得3%的收益。
报税的复杂性。特许权使用费信托的所有者必须在纳税申报单上申报信托总收入和费用的比例。这通常意味着要对调度程序和b进行归档，并对表单1040进行额外的工作。
州所得税。在信托产生特许权使用费的国家，信托的所有者需要支付所得税。不同的州对于何时必须实际申报和缴纳税款有不同的阈值，而且在多个州中，个人所得税的欠税可能性随着给定所有权地位的大小而增加。
底线
虽然他们需要一些工作来理解，并可能增加税收的复杂性，投资reit, mlp，和版税信托可以提高大多数投资组合的创收能力。
504:伟大的投资者:本杰明·格雷厄姆
介绍
本杰明•格雷厄姆(Benjamin Graham)在哥伦比亚大学商学院(Columbia University business school)教授了28年的投资课程。如果你在20世纪50年代早期是格雷厄姆的学生，你的教科书《证券分析》(Security Analysis)应该是格雷厄姆本人和戴维•多德(David Dodd)共同编写的。
你可能也见过一些有趣的学生，他们的名字叫沃伦·巴菲特、比尔·鲁恩、汤姆·纳普和沃尔特·施洛斯。这些人中的每一个都将继续以这样或那样的形式管理投资。巴菲特和施洛斯都开始了合伙投资。1969年，巴菲特关闭了他的合伙企业，但他的合伙人得到了一个机会，获得了一家陷入困境的纺织制造商伯克希尔哈撒韦公司的股份。鲁恩和纳普创立了管理公共共同基金的公司。
1984年，巴菲特回到哥伦比亚发表演讲，纪念《证券分析》出版50周年。在演讲中，他介绍了自己的投资记录，以及鲁恩、纳普和施洛斯的投资记录。简而言之，他们每个人的投资结果都抵消了整个市场的回报。巴菲特指出，每个投资组合在股票的数量和类型上都有很大的不同，但不变的是经理人对格雷厄姆投资原则的坚持。格雷厄姆在哥伦比亚大学(Columbia university)教授的投资原理对他的学生非常有用，很难夸大他在专业股票分析领域的影响力。好消息是，格雷厄姆通过撰写经典著作《聪明的投资者》(The Intelligent Investor)，让普通投资者很容易理解这些原则。
价值投资的原则
由于人类对投机的贪得无厌，沙漠中建起了数十亿美元的赌场。然而，当投机与投资相混淆时，麻烦就不可避免地接踵而至。上世纪90年代末的互联网泡沫只是金融市场偶尔出现的投机狂热的一个例子。在《聪明的投资者》一书中，格雷厄姆阐述了构成价值投资基础的原则。价值投资者寻求以大大低于资产真实或内在价值的价格购买资产。格雷厄姆的永恒原则为所有价值型投资者提供了一幅通向股市成功的地图。格雷厄姆认为，投资包括三个要素:
1.深入分析
股票不仅仅是电脑屏幕上的几张纸或电子报价，而是真实企业的部分所有权权益。因此，在购买股票之前，你必须彻底地分析潜在的业务和它的前景。同样重要的是，认识到你必须忽略或抛弃的信息，因为每天都有无数的数据从股市流出。例如，过去50天的股票平均价格可能对所谓的图表分析师或技术分析师很重要，但这对基础业务的安全性或价值有影响吗?正如格雷厄姆所写的，你必须“根据既定的安全和价值标准来研究事实”。
2. 主要的安全
沃伦•巴菲特(Warren Buffett)喜欢说，他的两条投资法则是第一条:不要亏钱;第二条:不要忘记第一条。巴菲特无疑继承了格雷厄姆对永久性资本损失的强烈厌恶。要想在投资期内获得成功，你不必去寻找下一个微软，但你必须避免重大损失。
3.足够的回报
对格雷厄姆来说，“足够的”或“令人满意的”回报意味着“任何回报率或回报金额，无论多么低，只要投资者有合理的情报，他就愿意接受。”许多投资者会发现，持有普通股的最佳方式是通过低成本的共同基金或ETF(交易所交易基金)，该基金跟踪标普500等广泛的市场指数。指数基金允许投资者参与美国商业的增长，这在上个世纪是非常令人满意的。此外，在很长一段时间内，很少有积极的基金经理跑赢标普500指数基金。因此，如果你决定建立自己的股票投资组合，或购买积极管理的共同基金的股票，你的投资回报率必须长期超过低成本指数基金的回报率，才算“足够”。否则，“合理的情报”应该规定你拥有一只指数基金。
内在价值
你应该为一项生意付多少钱?股票市场每天为成千上万的企业提供价格，但是你怎么知道某一特定企业的价格是太低还是太高呢?要想成为一名成功的投资者，你必须能够评估一个企业的真正价值，或“内在价值”，这可能完全独立于它的股票市场价格。
对于Graham来说，一个企业的内在价值可以通过它的财务报表来估计，即资产负债表和损益表。例如，在1926年，格雷厄姆发现石油运输公司北方管道公司拥有一批铁路债券，每一股价值95美元。然而，Northern的股价仅为每股65美元。从Northern的资产负债表上不难看出，该公司的内在价值至少为每股95美元，因为该公司还拥有价值不菲的管道资产。尽管发生了代理权之争，格雷厄姆最终还是说服了北方银行的管理层:北方银行出售了债券，并支付了每股70美元的股息。
市场先生
如果所有投资者的投资决策都基于对内在价值的理性和保守估计，那么在股市上赚钱将会非常困难。幸运的是，股票市场的参与者是受情绪腐蚀影响的人。投资者经常过度乐观和贪婪，这导致股票价格被哄抬到非常高的水平。这些投资者也容易受到过度悲观和恐惧的影响，在这种情况下，股价会被大幅压低至低于内在价值的水平。
格雷厄姆为聪明的投资者提供了逃离贪婪和恐惧的快速浪潮的途径。他写道，“基本上，价格波动对真正的投资者只有一个重要意义。它们为他提供了一个机会，在价格大幅下跌时明智地买入，在价格大幅上涨时明智地卖出。在其他时候，如果他忘了股市，他会做得更好。”
当然，格雷厄姆对市场波动的态度是完全合理的。你能想象等到电视价格上涨后才去购买，而在电视开始销售时却拒绝购买吗?尽管看起来很奇怪，但在生活的大多数方面明显不理性的行为在股票市场上却是司空见惯的。
格雷厄姆在著名的“市场先生”寓言中简明扼要地阐述了他对市场波动的解放哲学。格雷厄姆说，想象一下，你有一个叫市场先生的私人公司合伙人。市场先生是一个乐于助人的人，他每天都来告诉你，他认为你对这个行业的兴趣值多少钱。
在大多数日子里，他所报的价格是合理的，从公司的前景来看也是合理的。然而，市场先生遭遇了一些无法治愈的情感问题;你看，他很喜怒无常。当市场先生被无限的乐观主义或无尽的悲观主义所压倒时，他会给你开出一个价格，正如格雷厄姆所说，“在你看来，这个价格有点傻。”作为一个聪明的投资者，你不应该受市场先生的影响，而应该学会利用他。
你的兴趣价值应该由对公司前景的合理评估来决定，当市场先生给你开出高得离谱的价格时，你可以高兴地卖出，当他给你开出低得离谱的价格时，你可以高兴地买进。你和市场先生交往的最大好处就是他不在乎你利用他多少次。不管你让他承受多少次损失，或者抢了多少次他的收益，他都会在第二天再次出现，准备和你做生意。
格雷厄姆的“市场先生”寓言背后的教训是显而易见的。每天，股票市场都会向投资者提供成千上万家企业的报价，你可以选择忽略或利用这些报价。你必须永远记住，你感兴趣的不是市场先生的指引，而是他的钱包。
安全边际
如果你让格雷厄姆把稳健投资的秘诀浓缩成三个词，他可能会回答:“安全边际。”只要人类无法准确预测未来，这三个词仍然是正确的。
正如Graham反复警告的那样，任何对内在价值的估计都是基于对未来的大量假设，而这些假设不太可能是完全准确的。通过给自己留出安全边际——例如，你只需为你认为价值100美元的股票支付60美元——你就为预测中的错误和可能改变商业前景的不可预见事件做好了准备。
试想一下，如果你被要求建一座桥，让一辆重达1万磅的卡车通过，你会把它建得正好能承载1万磅的重量吗?当然不是——你建造这座桥是为了容纳15000或20000磅。那是你的安全边际。
底线
1976年本杰明·格雷厄姆(Benjamin Graham)去世时，沃伦·巴菲特(Warren Buffett)曾这样评价格雷厄姆的学说:“在一个很多东西在发表几周或几个月后就显得很愚蠢的领域，本的原则一直很可靠——在金融风暴摧毁了脆弱的知识结构之后，它们的价值往往会得到提升，也会得到更好的理解。”他对正直的忠告给他的追随者带来了源源不断的回报——即使是那些天生能力不如更有天赋的实践者的人，他们在追随才华或时尚的忠告时也会犯错误。”巴菲特的话在今天仍然是千真万确的。投资是最明智的，当它是最务实的，投资者谁遵循格雷厄姆的原则将继续收获回报的股票市场。
第505集:伟大的投资者:菲利普费舍尔
介绍
已故的菲尔·费希尔(Phil Fisher)是有史以来最伟大的投资者之一，著有经典著作《普通股票与非凡利润》(common Stocks and profit)。1931年，费舍尔创立了自己的资金管理公司Fisher & Co.，在接下来的70年里，他为客户赚了大量的钱。例如，他是半导体巨头德州仪器TXN的早期投资者，该公司最近的市值远远超过400亿美元。费雪还在1955年收购了摩托罗拉MOT，作为长期投资的证明，他一直持有摩托罗拉股票，直到2004年去世。
费舍尔的投资理念
费雪的投资哲学可以用一句话来概括:购买并长期持有你非常了解的、具有引人注目的增长前景的优秀公司的集中投资组合。这句话表面上很清楚，但是让我们仔细分析一下，以理解Fisher方法的优点。当然，每个投资者面临的问题是，该买什么?费雪的答案是购买管理出色的成长型公司的股票，他用了一整章的篇幅讨论普通股和非凡利润。本章首先比较“统计上的廉价股”，即仅根据会计数据就显得便宜的股票，以及成长型股票，或基于对相关业务特征的明智评估而显示出良好增长前景的股票。
费舍尔指出,统计讨价还价的问题是,尽管可能会有一些真正的便宜货被发现,在许多情况下,企业面临艰巨的阻力不能从会计数据,这样在几年内当前“讨价还价”的价格将被证明是非常高的。此外，费雪指出，经过多年的时间，一只经过精心挑选的成长型股票，其表现将远远好于统计上的低价股票。费雪写道，这种差异的原因在于，随着时间的推移，一只成长型股票的内在价值会稳步增长，它往往会“每10年升值数百倍”，而从统计数据上看，一只股票“被低估多达50%”的情况并不常见。
费雪把成长型股票分为大公司和小公司。一方面是财务实力雄厚、增长前景稳定的大型企业。当时，这些公司包括IBM、陶氏化学(Dow Chemical)和杜邦化学(DuPont DD)，在1946年至1956年的10年间，这些公司的市值增长了5倍。
尽管这样的回报相当令人满意，但真正的“本垒打”还是在“小而经常成立的公司?”这些产品可能会带来美好的未来。”费舍尔写道，在这些公司中，“年轻成长型股票提供了迄今为止最大的盈利可能性。”有时，这一数字在十年内会上升到千分之几。”对于该买什么，费雪给出了明确的答案:在其他条件相同的情况下，有时间和意愿的投资者应该把精力集中在发掘具有出色增长前景的年轻公司上。
费雪的15分
所有的好原则都是永恒的，费雪那句著名的“从普通股中寻找15点”——从普通股和不寻常的利润中寻找——直到今天仍然适用，就像它们刚出版的时候一样。这15点是寻找具有良好增长前景的管理出色的公司的定性指南。根据Fisher的观点，一家公司要想成为值得投资的公司，必须具备以下15个条件中的大部分:
1.公司的产品或服务是否具有足够的市场潜力，使至少几年的销售额有可能大幅增长?一个寻求持续的高速增长的公司必须有针对大的和不断扩大的市场的产品。
2.当目前有吸引力的产品线的增长潜力已经被充分利用时，管理层是否有决心继续开发产品或过程，以进一步增加总销售潜力?所有的市场最终都会成熟，为了在几十年的时间里保持高于平均水平的增长，公司必须不断开发新产品，要么拓展现有市场，要么进入新市场。
3.公司的研发工作与公司规模的关系有多有效?要开发新产品，公司的研究和开发(R&D)工作必须是高效的和有效的。
4.公司有高于平均水平的销售机构吗?Fisher写道，在竞争激烈的环境中，没有什么产品或服务是如此引人注目，以至于在没有专家营销的情况下，它们就能最大限度地发挥潜力。
5.这家公司的利润率高吗?伯克希尔哈撒韦的BRK。B副董事长查理•芒格(Charlie Munger)喜欢说，如果一件事不值得做，就不值得做好。同样，一个公司可以显示出巨大的增长，但增长必须带来有价值的利润来回报投资者。
6.公司如何保持或提高利润率?费雪表示:“对投资者来说，基本上重要的不是过去的利润率，而是未来的利润率。”由于通货膨胀会增加公司的开支，竞争对手也会对利润率造成压力，所以你应该关注公司在长期内降低成本和提高利润率的策略。这就是我们在投资系列课程中一直提到的护城河框架能够提供很大帮助的地方。
7.公司是否有良好的劳资关系?根据Fisher的观点，拥有良好劳动关系的公司往往比拥有平庸关系的公司更有利可图，因为快乐的员工可能更有生产力。衡量公司劳资关系状况没有单一的标准，但有几项是投资者应该调查的。首先，拥有良好劳动关系的公司通常会尽一切努力迅速解决员工的不满。此外，利润高于平均水平的公司，即使给员工支付高于平均水平的工资，也可能有良好的劳资关系。最后，投资者应该注意高层管理人员对员工的态度。
8.公司是否有杰出的管理关系?就像良好的员工关系很重要一样，公司也必须在高管层营造良好的氛围。费舍尔指出，在创始人家族控制的公司里，家族成员不应该被提拔到能力更强的高管之前。此外，高管薪酬至少应符合行业规范。还应定期审查薪金，以便在不必提出要求的情况下给予应得的加薪。
9.公司的管理有深度吗?随着一个公司在几十年的时间里不断发展壮大，恰当地开发一个管理人才的深池是至关重要的。Fisher警告投资者避免投资那些高层管理人员不愿将重大权力下放给低层管理人员的公司。
10.公司的成本分析和会计控制有多好?如果一个公司不能在其运营的每一步都密切跟踪成本，那么它就不能在长期内交付出色的结果。Fisher指出，准确掌握一家公司的成本分析是困难的，但投资者可以辨别出哪些公司存在异常的缺陷——这些是需要避免的公司。
11.企业是否还有其他方面，在某种程度上与所涉及的行业有关，可以为投资者提供重要线索，让他们了解公司在竞争中可能有多出色?Fisher将这一点描述为一个包罗万象的观点，因为“重要的线索”在不同的行业会有很大的不同。像沃尔玛WMT或Costco COST这样的零售商处理商品和库存的技巧是至关重要的。然而，在保险业这样的行业中，一套完全不同的业务因素是很重要的。对于投资者来说，了解哪些行业因素决定了一家公司的成功，以及该公司与竞争对手的比较如何，是至关重要的。
12.公司对利润有短期或长期的展望吗?Fisher认为，投资者应该有长远的眼光，因此应该青睐那些对利润有长远眼光的公司。此外，专注于实现华尔街季度收益预期的公司，如果短期内给收益带来冲击，可能会放弃有益的长期行动。更糟糕的是，管理层可能会为了报告一个可接受的季度利润数字而做出激进的会计假设。
13.在可预见的未来，公司的增长是否需要足够的股权融资，从而使得当时流通股数量的增加将在很大程度上抵消现有股东从这一预期增长中获得的利益?作为一名投资者，你应该寻找那些拥有充足现金或借贷能力的公司，以便在不稀释现有股东权益的情况下为公司增长提供资金。
14.当事情进展顺利时，管理层是否会与投资者畅谈公司事务，而当出现麻烦和失望时，管理层是否会“闭口不言”?每一笔生意，不管有多好，偶尔都会遇到失望。投资者应该寻找能够坦率地向股东报告公司各方面情况(无论好坏)的管理层。
15.公司是否有无可置疑的诚信管理?导致安然(Enron)和世通(WorldCom)破产的会计丑闻，应突显出只投资于诚信无可置疑的管理团队的重要性。费雪警告称，无论一家公司在其他14个方面的评级有多高，“如果存在严重的问题，即股东缺乏强烈的管理托管意识，投资者永远不应认真考虑参与这样的企业。”
投资者应注意的重要事项
在投资中，你不采取的行动和你采取的行动一样重要。下面是费雪的一些建议，告诉你不应该做什么。
1. 不要过分强调多样化。
投资顾问和金融媒体经常借助一句上口的陈词滥调来阐述分散投资的好处:“不要把所有鸡蛋放在一个篮子里。”然而，正如Fisher所指出的那样，一旦你开始把你的鸡蛋放在许多篮子里，并不是所有的篮子最后都放在有吸引力的地方，而且要跟踪你所有的鸡蛋就变得很困难了。
费舍尔在他的职业生涯中最多只持有30支股票，他有一个更好的解决方案。花时间彻底研究和了解一家公司，如果它清楚地符合他提出的15点，你应该做出有意义的投资。当马克·吐温说:“把你所有的鸡蛋放在一个篮子里，并注意那个篮子!”
2. 不要随波逐流。
追随大众投资潮流，比如上世纪70年代初的“俏皮50”(Nifty Fifty)或上世纪90年代末的科技股，可能会对你的财务健康造成危险。另一方面，在人群已经离开的地方进行搜索可能会非常有利可图。艾萨克•牛顿爵士(Sir Isaac Newton)曾哀叹，他能计算天体的运动，却无法计算人群的疯狂。费雪完全同意。
3.不要在八分之一和四分之一上斤斤计较。
经过广泛的研究，你找到了一家你认为会在未来几十年蓬勃发展的公司，而且该公司的股票目前正以合理的价格出售。你是应该推迟投资还是放弃投资，等待比当前价格低几美分的价格呢?
Fisher讲述了一个有经验的投资者想要购买某家公司股票的故事，该公司股票当天以每股35.50美元的价格收盘。然而，投资者拒绝支付超过35美元。此后，该股再也没有以每股35美元的价格出售，在接下来的25年里，其股价涨到了每股500美元以上。那位投资者为了每股省下50美分而白白浪费了一大笔收益。
就连沃伦•巴菲特(Warren Buffett)也容易犯这种心理错误。巴菲特多年前就开始收购沃尔玛，但在股价小幅上涨后就停止了收购。巴菲特承认，这个错误让伯克希尔哈撒韦公司的股东损失了大约100亿美元。即使是奥马哈先知也可以从费舍尔的建议中受益，即不要在八分之一和四分之一的问题上吹毛求疵。
底线
菲利普•费希尔(Philip Fisher)在其70年的职业生涯中，通过投资于具有光明增长前景的年轻公司，创造了一项出色的业绩。通过运用费雪的方法，你也可以发现未来占主导地位的公司。
506:伟大的投资者:沃伦·巴菲特
介绍
人们普遍认为沃伦•巴菲特(Warren Buffett)是世界上最成功的投资者，在这个投资系列课程中，我们多次重复他的智慧，这是毫无疑问的。他的公司伯克希尔哈撒韦公司的账面价值。1965年至2004年期间，每年的复利为21.9%。这是同期标普500指数10.4%的税前回报率的两倍多。据《福布斯》(Forbes)称，巴菲特是全球第二富有的人，在撰写本文时净资产约为440亿美元。但他没有偶然发现一个巨大的油田，没有开发软件，也没有继承财富。相反，他的财富完全是通过精明的投资积累起来的。因此，有抱负的投资者肯定会从研究他的方法中受益。幸运的是，巴菲特一直乐于助人。
在伯克希尔1977年的年报中，巴菲特描述了他投资策略的核心原则:
“我们选择有价证券的方式，在很大程度上就像我们评估一个企业的整体收购。我们希望业务是一个(a)我们可以理解;(b)具有良好的长期前景;(c)由诚实和有能力的人经营;(d)价格非常诱人。”
确定公允价值
巴菲特通过比较一家公司的价格和他对该公司价值的估计来判断这家公司的价格是否具有吸引力。为了确定价值，他对公司未来的现金流进行估计，并以适当的比率进行折现。打折是必要的，因为今天的1000美元价值超过一年后收到的1000美元。如果一个投资者能从他或她的钱中获得6%的利息，那么今天的1000美元一年就相当于1060美元。相反，一年后预期的1,000美元现金流在今天只值943.40美元，因为年收入6%的943.40美元一年后会增长到1,000美元。(有关现金流量贴现和货币时间价值的更多信息，请参见第403课。)
约翰•伯尔•威廉姆斯(John Burr Williams)在1938年出版的《投资价值理论》(The Theory of Investment Value)一书中描述了这种贴现现金流估值方法。它被无数的投资专家所使用，因此巴菲特的估值方法并不是一种竞争优势。不过，他比其他投资者更准确地估计未来现金流的能力是一种优势。
他的另一个优势可能是他的思维敏捷，但巴菲特坚持认为，成功的投资并不需要很高的智商;它更多地取决于一个成功的框架和适当的气质。巴菲特之所以成功，很大程度上是因为他把精力集中在那些拥有持久竞争优势的公司上，而这些竞争优势在他的能力范围内。这些是他的投资框架的关键特征。
了解你的能力范围
如果巴菲特不能理解一家公司的业务，那么它就超出了他的能力范围，他也不会试图去评估它。上世纪90年代末，他因不投资科技股而出名，部分原因是他对科技股一窍不通。另一方面，巴菲特继续买进并持有他所知道的股票。例如，他之所以愿意购买可口可乐的大量股份，是因为他了解该公司的产品及其商业模式。
尽管投资者应该坚持他们所知道的似乎是显而易见的，但走出自己的能力范围的诱惑可能是很强的。在1999年的科技股热潮中，伯克希尔的回报严重滞后于市场的回报，一些观察人士评论说，巴菲特在避开科技股方面已经无可救药地落伍了。然而，巴菲特在书中写道，当他在自己不了解的领域错失巨额回报时，他不会感到困扰，因为只要避免犯大错误，投资者就可以(像他一样)做得很好。他认为，对投资者来说，最重要的不是他们知道什么，而是他们如何现实地定义他们不知道什么。
可持续竞争优势
即使一项业务很容易理解，但如果它未来的现金流无法预测，巴菲特也不会试图对它进行估值。他希望拥有简单、稳定、具有可持续竞争优势的企业。随着时间的推移，具有这些特征的公司极有可能产生大量更高的现金流。没有这些特征，估值估值就变得非常不确定。
他在可口可乐公司的大量股份为我们提供了一个他喜欢的公司类型的例子。可口可乐已经有100多年的历史了，在它的整个存在过程中，它一直在销售本质上相同的产品。1896年，可口可乐是当时的主要软饮料，今天也是如此。消费者似乎永远不会失去对它的兴趣。巴菲特认为，可口可乐的产品和品牌是持久的竞争优势，将使公司在未来多年为股东赚取经济利润。
另一方面，技术是一个快速变化的行业，今天的领先企业明天可能会被更具创新性的竞争对手挤出市场。市场领先的产品总是容易过时。因此，即使巴菲特拥有技术专长，他也不愿投资这个行业，因为他无法确定一家科技公司的现金流在10年或20年后是否会大幅增加，甚至无法确定这家公司是否还会存在。
与优秀的管理者合作
巴菲特寻找的是那些已经拥有才华横溢、令人喜爱的经理人的公司。尽管他有能力改变伯克希尔全资子公司的管理层，但巴菲特认为，权力“在某种程度上是虚幻的”，因为“管理层的改变，就像婚姻的改变一样，是痛苦、耗时和冒险的。”他曾写道，优秀的管理者不太可能战胜一家糟糕的企业，但鉴于一家企业拥有良好的经济特征(这是他唯一感兴趣的类型)，优秀的管理者会带来显著的不同。他寻找的是那些对工作比对报酬更有激情，并且表现出活力、智慧和正直的人。最后一点对他来说尤其重要。他相信他从来没有和坏人做过一笔好交易。
一种接近市场价格的方法
一旦巴菲特认为他有能力评估一家公司，这家公司有可持续发展的优势，而且是由值得称赞的经理人管理的，那么他仍然需要决定是否购买这家公司。这一步是整个过程中最关键的部分，因此最值得关注。
决策过程似乎很简单:如果市场价格低于贴现现金流计算的公允价值，那么证券是一个候选购买。能够提供最大折扣的有价证券是值得购买的。
然而，在理论上看似简单的事情在实践中却是困难的。当投资者因为坏消息而避开一家公司时，这家公司的股价通常会下跌，因此，购买廉价证券的人总是在逆着大众情绪的潮流而动。即使是能产生良好长期回报的投资，也可能多年表现不佳。事实上，巴菲特在1979年曾写过一篇文章，解释股票被低估了，然而这种低估只在接下来的三年里继续恶化。大多数投资者发现，当所有人似乎都在抛售时，他们很难买入，而当连续几年回报率都很低时，他们又很难保持稳定。
巴菲特认为，他已故的朋友和导师格雷厄姆(Benjamin Graham)教会了他对市场价格的正确态度。你可能还记得格雷厄姆的寓言，他说把每日报价想象成来自市场先生，你在私人企业中喜怒无常的合伙人。每天他都会给你一个价格，他会以这个价格买你的股份，或者你可以以这个价格买他的股份。有时他很高兴，给你一个非常高的价格，你的份额。在其他日子里，他是沮丧的，并提供一个非常低的价格。市场先生不介意你辱骂或无视他——他明天会带着另一个价格回来。
关于市场先生，最重要的是要记住，他为你提供了赚钱的潜力，但他没有提供有用的指导。如果一个投资者不能比市场先生更好地评估他的公司，那么这个投资者就不属于那个公司。因此，巴菲特只投资于他理解的可预测的业务，除了利用市场先生的错误之外，他忽略了市场先生的判断(每日市场价格)。
需要安全边际
尽管巴菲特相信市场对股票公允价值的判断常常是错误的，但他并不认为自己是绝对正确的。如果他估计一家公司的公允价值为每股80美元，而该公司的股票售价为77美元，他将不会买入，尽管估值明显偏低。这个小的差异并不能提供足够的安全边际，这是另一个借用了本·格雷厄姆的概念。没有人能够准确地预测到遥远未来的现金流，即使是那些拥有持久竞争优势的稳定企业也是如此。因此，任何对公允价值的估计都必须包含相当大的误差空间。
例如，如果一只股票的估值是每股80美元，那么以每股60美元的价格购买股票，投资者可能会错25%，但仍可获得令人满意的结果。估算的公允价值和购买价格之间的20美元差额就是格雷厄姆所说的安全边际。巴菲特认为这一安全边际原则是投资成功的基石。
专注于你最好的想法
巴菲特很难找到可以理解的企业，这些企业拥有持续的竞争优势和优秀的经理人，而且它们的售价也低于公允价值估值。因此，他的投资组合往往集中在相对较少的公司。这种做法与商学院教授的现代投资组合理论相左，但巴菲特拒绝接受多样化投资对消息灵通的投资者有益的观点。相反，他认为，增加投资者的第20支最喜欢的股票，可能会降低回报率，增加风险，而不是简单地在投资者的首选股票上增加相同数量的资金。
底线
巴菲特的思想渗透到晨星的哲学和估值框架中。我们完全相信，如果你像巴菲特那样投资，你可以大大提高你的投资回报。这意味着你要在自己的能力范围内，关注那些有广阔经济护城河的公司，关注公司的估值，而不是市场价格，最后在购买前要求一定的安全边际。
507集:伟大的投资者:彼得林奇
介绍
彼得•林奇(Peter Lynch)是有史以来最伟大的基金经理和最著名的投资者之一。作为富达麦哲伦基金(Fidelity Magellan FMAGX)的投资组合经理，他的成功备受赞誉。当林奇于1977年成为麦哲伦基金经理时，该基金的资产为2000万美元。林奇在麦哲伦的良好业绩迅速吸引了投资者，到1983年，该基金的资产超过了10亿美元。在林奇管理该基金的13年时间里，麦哲伦的业绩超过了标准普尔500指数11年的年回报率。尽管麦哲伦是美国最大的共同基金，拥有130亿美元的资产，林奇还是取得了这样的成绩。麦哲伦的巨大体型是林奇光环的一部分。没有人能管理如此庞大的基金并取得如此大的成功。
尽管林奇有投资组合经理的天赋，但他的口头禅是，普通投资者比华尔街专家更有优势。他说，专业投资者通常不会觉得某只股票真正有吸引力，直到许多大型机构认识到它的适宜性，并有同等数量的受人尊敬的华尔街分析师将其列入推荐名单。这种“街头滞后”为普通投资者提供了许多优势，因为他们能够在专业投资者之前找到有前景的投资。林奇说:“如果你保持半警惕，你就能在你工作的地方或附近的购物中心挑选出表现出色的员工，而且远在华尔街发现他们之前。”因此，个人投资者可以通过在日常生活中寻找投资理念来超越专家和市场。
林奇在其影响深远的著作《在华尔街》(One Up on Wall Street)中阐述了自己的投资哲学。林奇的选股方法有几个关键原则:首先，你应该只投资你了解的股票。其次，你应该做足功课，彻底研究一项投资。第三，你应该更多地关注公司的基本面，而不是整个市场。最后，你应该只做长线投资，放弃短期的市场波动。如果你坚持这种投资哲学的基本原则，林奇相信你会在“打败大街”的路上走得很好。
坚持你所知道的
投资于你所了解和理解的股票是林奇选股方法的核心。这种特殊的投资原则在实践中对林奇很有帮助。林奇只投资于他牢牢把握住的行业，比如汽车行业。这就是他在上世纪80年代初进入克莱斯勒(如今是戴姆勒克莱斯勒(DaimlerChrysler) DCX的一部分)的原因。克莱斯勒在竞争中被击败，濒临破产——这家汽车制造商似乎永远无法重新站稳脚跟。但是在看到了一种叫做小型货车的新东西的原型后，林奇把克莱斯勒公司变成了麦哲伦的大股东之一。这样做是有回报的，克莱斯勒的股价上涨了两倍多，而麦哲伦拥有它。
此外，Lynch还指出，你会在家门口找到最好的投资理念。他声称，“一个业余投资者可以通过关注工作场所、商场、汽车展厅、餐馆或任何一家有前途的新企业首次亮相的地方的新发展，来挑选未来的大赢家。”例如，林奇说，当他的妻子对Hanes Co.(现在由莎莉·李·塞尔(Sara Lee SLE)所有)在杂货店方便地出售其L'eggs连裤袜的事实大加赞赏之后，他认为公司正在做一些有益的事情。他的预感是对的。哈内斯的股票上涨了六倍，而麦哲伦持有它。林奇的主要观点是环顾四周，因为这是你最有可能找到你的赢家的地方。
做好调查，设定合理的期望
林奇投资理念的第二个关键原则是，你应该做足功课，对公司进行彻底的研究。林奇说:“没有研究的投资就像玩扑克，从来不看牌。”他建议阅读所有公司需要向美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission)提交的招股说明书、季度报告(表格10-Q)和年度报告(表格10-K)。林奇说，如果年度报告中没有任何相关信息，你可以通过询问你的经纪人、打电话给公司、拜访公司或做一些基层调查(也称为“打基础”)来找到这些信息。在完成研究过程后，你应该熟悉该公司的业务，并对其未来的潜力有一定的认识。
一旦你对一家公司做了调查，林奇认为对每只股票的潜力设定一些现实的预期是很重要的。他通常根据公司的规模对它们进行排名，然后将它们分为六类:增长缓慢的企业、坚定的企业、增长迅速的企业、周期性企业、扭亏企业和资产类企业。
缓慢的种植者。预计增长略快于国民生产总值(gdp)、但通常会定期支付高额股息的大型企业和老龄化企业。林奇没有对增长缓慢的公司进行太多投资，因为那些增长不快的公司的股价不会迅速上涨。
中坚分子。大公司的成长速度比成长缓慢的公司快，年收益增长率约为10%-12%。林奇认为，如果你以较低的价格买进这些股票，坚定的投资者会获得可观的利润，但他预计这些股票的回报率不会超过30%-50%。
快速的种植者。小的，积极的，每年增长20%-25%的新公司。这些公司本身并不一定要进入快速增长的行业，林奇青睐的是那些不属于快速增长行业的公司。Lynch认为快速成长的人是股票市场的大赢家，但是他们也有相当大的风险。
景气循环。销售和利润有规律地起落的公司。林奇指出，周期股是最容易被误解的股票，而缺乏经验的投资者常常把它们误认为是中坚力量。投资周期性股票需要敏锐的时机感和发现周期早期迹象的能力。
转场。遭受重创和萧条的公司，往往濒临破产。林奇指出，这样的“无种植者”可以很快弥补损失，他们的上升通常与整个市场相关。
资产中。那些拥有华尔街分析师错过的宝贵资产的公司。尽管林奇表示，资产机会无处不在，但他指出，你需要对公司有一定的了解，还要有足够的耐心。
知道基本面
林奇选股方法的第三个主要原则是只关注公司的基本面，而不是整个市场。林奇不相信市场预测，但他相信购买伟大的公司——尤其是那些被低估和/或被低估的公司。有人可能会说，林奇的拥护者们用“自下而上”的方法一次只看一家公司，而不是试图用“自上而下”的方法做出艰难的宏观经济判断。
林奇认为，投资者可以通过坚持基本原则，通过梳理财务报表，找到盈利能力强、业务模式可靠的公司，从而将优秀的公司与平庸的公司区分开来。他建议参考以下一些著名的数据，这些数据与晨星(Morningstar)股票分析师寻找的数据恰好相同。
销售额的百分比。如果你对一家公司的兴趣源于某个特定的产品，一定要弄清楚它是否代表了一个有意义的销售百分比。如果这个数字无关紧要，保持兴趣是没有意义的。
同比收入。在年度收益中寻找稳定性和一致性。从长远来看，股票的收益和价格会同步波动，所以要寻找收益持续上涨的公司。
盈利增长。确保一家公司的收益增长反映了其真实的前景。高水平的收益增长很少是可持续的，但高增长可以被计入股票价格。
市盈率(林奇最喜欢的衡量标准)。把市盈率想象成公司需要多少年才能收回你的初始投资(假设收益不变)。请记住，发展缓慢的企业市盈率较低，而发展迅速的企业市盈率较高。研究一家公司的市盈率与盈利增长率(PEG)之比尤其有用。一般来说，市盈率是增长率的一半是非常有吸引力的，而市盈率是增长率的两倍是非常没有吸引力的。避免过高的市盈率，并记住，不同行业的市盈率是不可比较的。然而，将一家公司当前的市盈率与历史平均市盈率、行业平均市盈率和市场平均市盈率等基准进行比较，可以帮助你判断这家公司的股票是便宜、估值充分还是定价过高。
现金头寸。查看公司资产负债表上的现金状况。一个强大的现金状况提供了一个公司的财务稳定性，并可以代表一个内置的折扣，为投资者的股票。
债务因素。检查公司的资产负债表上是否有重大的长期债务。如果是这样，这可能是一个相当大的劣势，当业务是好的(不能增长)或坏的(不能支付利息费用)。
股息。如果你对派发股息的公司感兴趣，那就去找那些在经济衰退期间有能力派发股息、有长期定期派发股息记录的公司。
账面价值。请记住，账面价值与公司的实际价值通常关系不大，因为它经常大大低估或高估了实际价值。
现金流。永远要寻找那些能够提供大量自由现金流的公司，这是在正常的资本支出之后剩下的现金。
库存。确保库存与销售同步增长。如果库存堆积，销售停滞，这可能是一个重要的危险信号。对于周期性企业来说，库存是特别重要的数据。
退休金计划。如果公司有养老金计划，要确保计划资产超过既定的福利负债。
忽视市场先生
林奇投资哲学的最后一个关键原则是，你应该只做长线投资，放弃短期的市场波动。林奇曾说过:“如果没有很多意外，股票在10到20年内是相对可预测的。至于两到三年后工资是涨还是跌，你不妨抛硬币来决定。”听到林奇的这个观点可能会让人感到惊讶，因为投资组合经理通常是根据短期业绩指标进行评估的。尽管如此，林奇坚持自己的哲学，他补充道:“在市场上，重要的技巧不是倾听，而是打呼。诀窍不在于学会相信你的直觉，而在于约束自己去忽视它。只要基本面没有改变，就不要抛售股票。”
底线
林奇坚信，普通投资者能够击败华尔街专业人士。他建议，只投资于你了解的内容和做你的研究。他认为，通过以低廉的价格找到基本面强劲的大公司，你将比专业投资者更早发现下一个大赢家。林奇很好地概括了这一点，他说:“基本的故事仍然简单，永远不会结束。股票不是彩票。每一股都有一个公司。公司要么做得更好，要么做得更差。如果一家公司表现比以前差，它的股票就会下跌。如果一家公司做得更好，它的股票就会上涨。如果你拥有的公司业绩不错，而且收益持续增长，你就会做得很好。”
508:伟大的投资者:名人堂中的其他人
介绍
大多数成功的投资者会从其他人那里获得一些想法，并将这些想法转化为自己的想法。在前面的课程中，我们重点介绍了我们这个时代的一些最伟大的投资者，当然还有更多。在这节课中，我们将向你介绍一些我们认为值得进入“投资名人堂”的基金经理。一定要在这些优秀的选股人身上寻找共同的投资主题。
芒格(Charlie Munger)
伯克希尔哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)副董事长查理•芒格(Charlie Munger)的风头常常被他的同事沃伦•巴菲特(Warren Buffett)盖过。然而，巴菲特和伯克希尔哈撒韦公司采用的很多投资理念都可以归因于芒格的影响。
和巴菲特一样，芒格也来自内布拉斯加州。芒格最初的职业生涯是律师，但由于与巴菲特的友谊，芒格最终放弃了成功的律师生涯，加入巴菲特管理伯克希尔哈撒韦公司。多年来，两人关系融洽，这一点在伯克希尔哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)的年会上经常得到强调。当股东们在问答环节不停地向巴菲特和芒格提问时，巴菲特会给出他一贯的深刻见解，而芒格则会用他干巴巴的机智话语来回答，常常让听众忍俊不禁。
以下是2005年股东大会上的一篇精彩文章，在那次股东大会上，巴菲特和芒格讨论了许多董事会的薪酬委员会:
巴菲特:我曾在19家公司的董事会工作过，我从未见过哪个董事会把薪酬作为收购或CEO薪酬的重要目标——薪酬委员会的成员就像吉娃娃犬一样行事，而不是大丹犬或杜宾犬。(停顿)我希望我没有在侮辱我在薪酬委员会的朋友。
芒格:你在侮辱狗。
芒格不仅帮助巴菲特发现了价值被低估的股票，还帮助他培养了投资具有强大竞争优势的强大企业的诀窍。换句话说，对芒格来说，业务质量真的很重要，而不仅仅是股票有多便宜。
芒格还敦促投资者获得世故的智慧，以便在选股方面取得成功。这意味着投资者不应该只关注几个狭窄的主题，而应该扩展他们的视野，以了解许多不同的主题。例如，工程师应该学习会计，以了解企业如何盈利。同样地，一个好的财务分析师不应该只是计算数字，还应该了解工厂里的机器是如何工作的。这种世故的智慧帮助投资者从广义上了解事物的运行方式，进而帮助他们更好地理解某项业务的经济学。有了世俗的智慧，投资者可以专注于重要的事情，而其他人则因为短期的波动而纷纷逃离。换句话说，芒格宣扬的世俗智慧可以帮助精明的投资者从他人的短视中获利。
比尔•米勒
米勒(Bill Miller)是Legg Mason value TrustLMVTXmutual fund的基金经理，在将投资的成长性和价值学派结合起来方面，他做得最好的投资者寥寥无几。一些价值投资的狂热者不同意米勒是他们中的一员。虽然米勒对基础业务股票估值的做法是可以接受的，但他也做了一些值得怀疑的“价值”操作。一些著名的例子包括美国在线(后来成为时代华纳的一部分)，戴尔电脑戴尔和亚马逊。尽管这些股票都不属于传统的“价值”模式，但在米勒买入后，所有这些股票的价格都大幅上涨。
批评人士将米勒描述成一个穿着价值投资者服装的增长型投资者，但仔细观察他的思维过程，就会发现米勒善于发现别人看不到的价值。凭借这种能力，美盛梅森价值基金(Legg Mason Value Fund)连续12年击败了标准普尔500指数(S&P 500)——这是一项了不起的成就。
与任何价值投资者一样，米勒寻找的是那些具有强大竞争优势的公司，它们的交易价格低于他对这些公司价值的估计。他使用贴现现金流模型来确定内在价值。然而，与许多价值经理不同的是，米勒愿意对增长做出相当乐观的假设，而且他并不回避持有传统增长领域的公司。在他的基金中，价格昂贵的互联网股票与价格低廉的金融类股和扭亏为盈的股票密切相关。米勒还将允许自己青睐的公司继续运营，允许高层持有大量资产。这种投资组合的集中度可能与现代投资组合理论相悖，但米勒不是那种接受传统观点的人。
米勒最近的一个价值/增长组合的例子是他收购了GoogleGOOG，一个快速增长的互联网搜索引擎。虽然许多投资者出于对估值的担忧而回避这只股票，但米勒在IPO期间还是大量买进了这只股票。公司上市后，股价迅速翻倍。虽然现在判断谷歌未来5年或10年的发展方向还为时过早，但这次收购是以比尔•米勒(Bill Miller)的经典方式进行的——投资于一家利润丰厚、但很少有投资者了解或欣赏的公司。
马蒂·惠特曼
马蒂·惠特曼是一个狂热的价值投资者。惠特曼是第三大道价值基金(Third Avenue Value FundTAVFX)的经理，人们常常能在一蹶不振的股票废墟中找到她的身影——这些股票来自那些遭受重创、濒临破产的公司。但惠特曼低迷的股票行情最终会好转。惠特曼式选股的关键是:买那些便宜(大概是因为暂时的问题)、安全的公司，并持有它们。
惠特曼是继本杰明·格雷厄姆之后的价值投资者。和格雷厄姆一样，惠特曼也在寻找非常便宜的股票，但两位投资者使用的衡量标准不同。格雷厄姆利用一家公司的市净率来判断其股价是否便宜。他一般不会购买一家公司，除非该公司股票的交易价格低于每股账面价值的1.2倍。
惠特曼采取了不同的方法。他关注的是一家公司的收购价值，即他认为买家愿意花多少钱买下整个公司。惠特曼不喜欢使用帐面价值，因为他说它忽略了太多无形的东西。例如，一个资金管理公司可以利用它的声誉和关系来获得额外的业务。可以说，它的声誉和关系是资产，但在公司的资产负债表上却没有这样的记录。惠特曼认为，收购价值是这些无形资产的组成部分。
惠特曼·康姆斯通过公司的财务报表来计算出他认为公司的价值。然后，他会查看该公司的资产负债表是否依然强劲，尽管业务出现了挫折。他通常会支付不超过50%的他认为买家会购买整个公司。
要释放一只破旧股票的价值可能需要很长时间。只要一个公司既安全又便宜，惠特曼就愿意等待。
比尔尼葛伦
比尔·尼格伦(Bill Nygren)是Oakmark selectoaklx共同基金的经理。他于1983年加入Harris Associates，担任Oakmark基金的顾问。在上世纪90年代的大部分时间里，尼格伦曾担任Harris Associates的研究主管，2000年初，也就是科技泡沫最严重的时候，他开始管理Select基金。价值投资总是艰难的，但当股价存在泡沫时，情况就更糟了。在此期间，价值被低估的股票通常会在很长一段时间内保持便宜，而目前价格昂贵的“热门股”则会继续上涨。当尼格伦接手时，Oakmark的投资者纷纷弃船而逃，试图利用不断增长的互联网和其他科技股。然而，通过坚持自己的观点，尼格伦最终证明了他的方法——购买增长的，但是被低估的公司——从长远来看是值得的。
尼格伦购买的股票，其交易价格低于其估计的私人市场价值。为了评估一个公司的内在价值，尼格伦和他的同事使用贴现现金流分析，并在许多其他因素中考察可比交易。在挑选股票时，尼格伦喜欢寻找他认为市场低估的公司，可能是因为短期困难。在2005年初的一次演讲中，尼格伦用80/20规则的一种变体描述了他的投资哲学，这种策略因他之前持有的伊利诺伊州工具公司WorksITW的投资组合而出名。尼格伦说，他所寻找的股票中，80%的评论都围绕着一块利润只占20%左右的业务。当他发现这样的情况时，很可能是市场低估了公司的价值。
尼格伦最大的控股公司华盛顿互惠银行(Washington MutualWM)就是这种情况(撰写本文时)。有关WaMu的新闻大多是关于该公司陷入困境的抵押贷款业务，而该公司的大部分利润来自高利润和不断增长的零售银行业务。尼格伦认为，一旦市场意识到它错位的重点，WaMu的股票应该会升值。只有时间才能告诉我们尼格伦是否正确，但作为一个长期买入并持有的投资者，尼格伦可以等待。
拉尔夫如一
哥伦比亚Acorn FundLACAX的半退休经理拉尔夫•万格(Ralph Wanger)在寻找他认为尚未被华尔街发现的小型股。在投资一家公司之前，Wanger会寻找财务实力雄厚、有重大增长机会的公司。这些都是大多数投资者寻找的明显标准。然而，尽管许多小盘成长型投资者愿意忽视对股票上涨潜力的估值，但万格认为，只有在合理的价格下才能买入成长型股票。
市场经常高估成长型股票，所以这一点很重要。然而，有利的一面是，万格寻找的小公司往往在很大程度上被华尔街分析师忽视了，因此许多投资者没有意识到潜在的机会。由于关注小公司的投资者越来越少，找到一只被低估股票的可能性也越来越大。
万格并没有采用自上而下的投资方法，即投资者首先分析某个国家的GDP增长等宏观经济趋势，而是采用了根据主题进行投资的理念。例如，如果万格认为中国人口正变得越来越富有，他可能会寻找在中国销售高端产品的消费品生产商。
王杰也不害怕逆潮流而行。上世纪90年代末，他的许多小成长型同行都获得了巨额回报，他们押注已经很高的股价会因为投资者对科技股的狂热而进一步走高。(这就是所谓的“大傻瓜”策略。)当然，这种策略充满了风险，许多基金为此付出了巨大的代价。
在这一切之中，万格做了他一直以来都在做的事情:他寻找那些收益强劲、现金流充裕、看起来很便宜的稳健企业。这种策略让万格的基金回到了1999年，但他最终被证明是正确的。从2000年3月到2001年4月30日，该基金累计上涨了16.8%，而他的典型小增长型同行累计下跌了31%。然而，Wanger并不是仅仅因为几年的表演就进入名人堂的。如果在1970年6月向该基金投资1万美元，到2003年5月，也就是他卸任日常职务前后，这笔投资将增长到略低于130万美元。相比之下，投资标准普尔500指数(S&P 500 Index)的同一笔资金将增长至略高于40万美元。
比尔之后
已故的比尔•鲁恩于2005年10月去世，在大多数人都失去理智的时候，他保持了冷静。自1970年以来，鲁恩一直管理着红杉基金，并取得了巨大的成功。在1970年投资1万美元到2004年底价值170万美元。很多时候，卢安的投资策略与沃伦•巴菲特的如出一辙，这并非巧合。这两位伟大的投资者都曾在哥伦比亚大学(Columbia University)师从本•格雷厄姆(Ben Graham)，甚至还为他工作过一段时间。这就是为什么像“内在价值”和“安全边际”这样的术语经常出现在鲁恩的词汇中。有鉴于此，我们很容易明白，为何在撰写本文时，伯克希尔哈撒韦公司(Berkshire hathaway)是红杉基金(Sequoia Fund)最大的股东。
Ruane寻找的是那些财务状况良好、拥有强大特许经营权的公司，只购买那些股价低于其内在价值的公司。此外，在必要的时候，Ruane并不害怕违背传统的资金管理趋势。例如，当许多基金经理争相追逐热门股以避免业绩不佳时，Ruane的基金却往往持有大量现金，因为他认为股价过高。随着时间的推移，这一战略当然为股东带来了好处。
当股市过热时，鲁恩可能会袖手旁观，但当他坚定地相信一只股票时，他愿意押下重注。例如，伯克希尔哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)有时占据了该基金约30%的资产。其他公司也常常在红杉资本的蛋糕上分得一大块。Ruane通常对这些大仓位很满意，因为他在投资前需要很大的安全空间。即使情况暂时变坏，保证金通常也会起到缓冲作用，防止任何重大损失——这是最好的价值投资。
底线
当然，也有其他投资者值得在投资者名人堂中占有一席之地;但是，公共线程保持不变。我们提到的每一位投资者，以及其他几位投资者，都敢于挑战传统的投资智慧。每家公司都在寻找具有强大竞争优势的可靠公司，并希望长期投资于这些公司。当然，他们为投资付出的代价也很重要。在我们看来，这些选股人是有道理的。
509: 20个股票投资技巧
介绍
在晨星公司，我们的股票分析师拥有近千年的集体投资经验。在股票投资课堂的最后一课中，我们将一些最重要的观察总结为20条建议，我们认为这些建议将使你成为更好的股票投资者。
建议1 - 5
1. 保持简单。
投资时保持简单并不愚蠢。17世纪的哲学家布莱斯·帕斯卡曾经说过:“所有人的痛苦都源于不能独自静静地坐在一个房间里。”这恰当地描述了投资过程。
那些交易太频繁，关注无关数据点，或试图预测不可预测的人，在投资时可能会遇到一些令人不快的意外。通过保持简单——专注于有经济护城河的公司，在购买时要求安全边际，并进行长期投资——你可以大大提高成功的几率。
2. 有适当的期望。
你是抱着一夜暴富的期望进入股市吗?我不想扫你的兴，但是除非你特别幸运，否则你明年投资股票的钱不会翻倍。除非你承担了很大的风险，例如大量买入保证金证券或冒险买入证券，否则通常无法获得这样的回报。在这一点上，你已经越过了从投资到投机的界限。
虽然股票历来是回报率最高的资产类别，但这仍意味着回报率在10%-12%之间。这些回报也伴随着巨大的波动性。(详见第103课)如果你在投资股票时对回报和波动性没有正确的预期，那么你可能会出现非理性行为——为了快速致富而承担过高的风险、交易过度、因为短期亏损而永远放弃股票。
3.做好长时间持有的准备。
从短期来看，股市往往是波动的，在市场对消息做出的下意识反应的推动下，股市会向各个方向反弹。试图预测市场的短期走势不仅是不可能的，而且令人抓狂。记住本杰明•格雷厄姆(Benjamin Graham)的话是有帮助的:在短期内，市场就像一台投票机——记录哪些公司受欢迎，哪些不受欢迎。但从长远来看，市场就像一台称重机——评估一家公司的本质。
然而，太多的投资者仍然关注着每天都在上演的人气大战，然后，随着他们公司的股票——它们可能拥有稳健且不断增长的业务——不动，他们变得沮丧起来。要有耐心，把你的注意力放在公司的基本业绩上。随着时间的推移，市场会认识到你的企业所产生的现金流，并给予适当的估值。
4. 不要理会噪音。
有许多媒体竞相吸引投资者的注意力，其中大部分集中在展示和证明各种市场的每日价格变动。这意味着很多价格——股票价格、石油价格、货币价格、冰冻浓缩橙汁价格——伴随着很多关于价格变化原因的猜测。不幸的是，价格的变化很少代表任何真正的价值变化。相反，它们只是代表了波动性，而波动性是任何开放市场所固有的。不去理会这些噪音不仅会给你更多的时间，还会帮助你把注意力集中在对你的投资成功最重要的事情上——你所拥有的公司的业绩。
同样，就像你不可能仅仅通过盯着统计表就能成为一个更好的棒球运动员一样，你的投资技能也不可能仅仅通过看股票价格或图表就能得到提高。运动员通过练习和去健身房提高;投资者通过更多地了解他们的公司和周围的世界来提高自己。
5. 表现得像个主人。
我们再说一遍——股票不仅仅是用来交易的东西，它们代表着公司的所有权利益。如果你正在收购企业，那么像企业主一样行事是有道理的。这意味着要定期阅读和分析财务报表，权衡企业的竞争优势，预测未来趋势，要有信念，不要冲动行事。
建议6 - 10
6. 低买高卖。
如果你让股票价格来指导你的买卖决定，那你就是在摇尾巴。令人恐惧的是，许多人仅仅因为股票最近上涨就买进，而这些人在股票最近表现不佳时就卖出。提醒:当股票下跌时，它们处于低位，通常是买入的时候!同样地，当价格猛涨时，通常是卖出的时候。不要让恐惧(当股票下跌时)或贪婪(当股票上涨时)控制你的决策。
7. 注意你抛锚的地方。
如果你读过关于行为金融学的第407课，你就会熟悉“锚定”的概念，或者在思想上执着于一个特定的参考点。不幸的是，许多人会根据股票的价格来衡量自己(以及公司)的业绩。
记住，股票是有定价的，并最终根据企业未来产生的现金流的估计价值进行权衡。关注这一点。如果你关注你为一只股票所付的钱，你关注的是过去不相关的数据点。小心你的船锚。
8. 记住，经济学通常胜过管理能力。
你可以成为一名出色的赛车手，但如果你的车的马力只有其他赛车的一半，你就赢不了。同样地，如果船壳有一个洞，舵也坏了，那么世界上最好的船长也无法有效地引导一艘船横渡海洋。
还要记住，管理可能(好或坏)变化得很快，而企业的经济状况通常是静态的。如果要在管理平平的宽护城河、现金牛的企业和管理聪明却没有护城河、回报糟糕的企业之间做出选择，选择前者。
9. 小心蛇。
虽然企业的经济效益是关键，但公司资本的管理者仍然很重要。即使是宽护城河的企业，如果被蛇控制，也可能是糟糕的投资。如果你发现一家公司的管理方式或薪酬让你倒胃口，一定要小心。
在称量管理时，记住蛇的比喻是很有帮助的。一个冬天的傍晚，一个人在路上碰到一条蛇。蛇问:“先生，你能帮助我吗?”我又冷又饿，一个人呆着肯定会死的。”那人回答说:“但你是蛇，你一定会咬我的!”蛇回答说:“求你了，我已经走投无路了，我保证不咬你。”
于是这个人想了想，决定把蛇带回家。那个人在火旁把蛇烤热了，并为蛇准备了一些食物。他们一起吃了一顿饭后，那条蛇突然咬了那个人。男人问:“你为什么咬我?”我救了你的命，对你很慷慨!”蛇只是简单地回答说:“你把我抱起来的时候就知道我是蛇。”
10. 记住，过去的趋势往往会继续下去。
金融界最常听到的免责声明之一是:“过去的业绩不能保证未来的业绩。”虽然这确实是真的，但过去的表现仍然是一个相当不错的指标，可以用来衡量人们未来的表现。这不仅适用于投资经理，也适用于公司经理。伟大的管理者经常在意想不到的地方发现新的商机。如果一家公司在进入和拓展新业务方面有着良好的记录，那么在评估这家公司时一定要考虑到这一点。不要害怕坚持与成功的经理在一起。
提示11 - 15号
11. 准备好情况会比你想象的要快。
大多数经营状况恶化的企业会比你预期的更快。要警惕价值陷阱，也就是那些看起来很便宜，但产生的经济价值很少或没有价值的公司。另一方面，拥有强大竞争优势的企业往往会超出你的预期。在经营困难的企业时要有很大的安全裕度，但对于经营良好、有对股东友好的管理团队的企业，不要担心安全裕度会小得多。
12. 期待惊喜再次出现。
来自一家公司的第一个大惊喜不太可能是最后一个。第一个巨大的负面惊喜也是如此。还记得“蟑螂理论”吗?也就是说，你看到的第一只蟑螂可能不是周围唯一的蟑螂;可能有更多你看不到的分数。
13. 不要固执。
大卫·圣·哈宾斯在电影《这是脊椎的敲击》中说过一句令人难忘的话:“这是愚蠢和聪明之间的一条微妙的界线。”不幸的是，在投资中，耐心和固执之间的界线更加分明。
耐心来自观察公司，而不是股价，并让你的投资理念发挥出来。如果你最近买的一只股票下跌了，但公司没有任何变化，那么你的耐心很可能会得到回报。然而，如果你发现自己不断忽视坏消息，或淡化财务状况恶化的重要性，那么你可能已经越过了那条线，进入了顽固的领域。固执地投资可能代价高昂。
总是问自己，“现在这个行业值多少钱?”如果我还没有拥有它，我今天会买吗?”诚实而正确地回答这些问题不仅能帮助你在需要耐心的时候保持耐心，还能极大地帮助你做出销售决策。
14. 听从你的直觉。
你为一家公司创建的任何估值模型，都只取决于对未来的假设。如果模型的输出没有意义，那么值得再次检查您的预测和计算。使用DCF估值模型(或任何其他估值模型)作为指导，而不是神谕。
15. 了解你的朋友和敌人。
你对股票的空头兴趣是什么?哪些共同基金拥有该公司?这些基金经理的业绩如何?公司管理层是否通过有意义的所有权股份“参与其中”?公司内部人士是在卖出还是买进?至少，这些是你对一家公司的投资论文的有价值的附带证据。
建议16 - 20
16. 认识顶部的迹象。
无论是17世纪荷兰的郁金香球根、1849年的黄金、还是20世纪90年代的豆豆娃和互联网股票，只要有一群人一致认为某项投资是“不可错过”的机会，你可能最好避免这种投资。潮流可能很快就会转向。此外，当你看到人们在做他们本不应该做的投资时(想想那些在债券上给小费的行李员，在他们的商店里交易股票的汽车修理工，或者成功的医生放弃药物去“倒转”房地产)，这也是一个寻找出口的信号。
17. 寻找质量。
如果你把注意力集中在那些拥有广阔经济护城河的公司，你会发现，那些公司在5年或10年后肯定会有更高的收入。你要确保你的注意力集中在那些随着时间推移会增加其股票内在价值的公司。这些让你有足够的耐心并坚持很长一段时间。否则，你就是在和股票市场玩“胆小鬼”的游戏。
18. 不要买没有价值的东西。
伟大的公司和伟大的投资之间的区别在于你付出的代价。在2000年的时候，有很多非常棒的企业，但是当时很少有价格具有吸引力的。找到好公司只是选股的一半;计算出一个合适的价格对你的投资成功同样重要。
19. 一定要留有安全余地。
除非你解开时间旅行的秘密，否则你将永远无法逃脱未来固有的不可预测性。这就是为什么在购买股票时一定要留有安全边际的关键所在——如果你对未来的预测与你的预期不完全一致，你将得到部分保护。
正如你在最近的课程中所看到的，在一些伟大的投资者中，安全边际是一个反复出现的主题。这并非偶然;安全边际真的很重要。
20.独立思考。
在下一节中，你会发现另一个共同的特点，那就是伟大的投资者都愿意逆势而为。你不应该依赖别人的建议，把钱投到别人投资的地方。很简单，与大众背道而驰是值得的，因为大众往往是错的。
还要记住，成功的投资更多的是拥有合适的性情，而不是拥有非凡的智慧。如果你能在别人都失去理智的时候保持冷静，你就能在游戏中遥遥领先——在底部买进，在顶部卖出。
底线
我们将大量的信息和集体智慧提炼为这20条建议，其中的大部分我们都在这个投资课堂系列的其他地方有过更深入的接触。我们坚信，如果你留意这里的建议，你会在买卖股票时做出更好的决定。
基金课程
Funds100
101:什么是共同基金?
介绍
购买共同基金很像购买集体礼物或加入合作社——与你从未见过的人一起。共同基金允许一群投资者将他们的现金组合起来进行投资。共同基金投资者通过将资金集中起来，可以对更广泛的股票或债券进行取样，这比他们自己试图购买股票和债券所能做的还要多。
机制
许多人认为共同基金是“产品”。但当你购买共同基金时，你实际上是购买了一家公司的所有权股份，而这家公司反过来又雇佣了一位基金经理来投资。基金中单一所有权股份的价格被称为其净资产价值，简称NAV。例如，向资产净值为118.74美元的基金投资1,000美元，你将获得8.42股。($1,000 / $118.74 = 8.42)
基金经理把你的钱和其他投资者的钱结合起来。总的来说，这些投资被称为基金的资产。基金经理投资基金的资产，通常是购买股票、债券或两者的组合。(一些基金购买更复杂的证券类型。)这些股票或债券通常被称为基金的“持仓”，而基金的所有持仓合起来就是它的“投资组合”。
基金的类型取决于它持有的证券的种类。例如，一个小公司股票基金投资于小公司的股票。作为投资者或股东，你得到的是投资组合的一部分。不管你投资多少，你的股票就是投资组合的缩影。
例如，先锋500指数(Vanguard 500 Index)持有的三大股票是埃克森美孚(ExxonMobil XOM)(截至2011年3月31日，该股占其投资组合的3.45%)、苹果公司(Apple AAPL)(2.65%)和雪佛龙CVX (Chevron CVX)(1.78%)。如果你在这只基金中投资1,000美元，那么你将持有埃克森美孚(ExxonMobil)约34.50美元、苹果(Apple)约26.50美元、雪佛龙(Chevron)约17.80美元的股票。事实上，你持有该基金投资组合中的全部500只股票。
的好处
共同基金给投资者带来了一些显著的好处。
1. 他们不需要大量的前期投资。
如果你只有1,000美元可投资，那么你就很难自己组合一篮子股票或债券了。例如，用1000美元，你可以从美国最大的公司买一股股票，然后从第二大的公司买一股，以此类推，但很可能在购买第20支股票之前，你的钱就用完了。
不过，如果你买了一只共同基金，你就可以用同样的1,000美元买到更多类型的股票或债券。你可以在手头只有1000美元的情况下对几只基金进行初步投资;2500美元可以让你进入更多的基金。如果你通过个人退休账户进行投资，你通常可以用不到1000美元就获得投资机会。如果你同意每月投资一定数额的资金，你甚至可以每月花50美元购买一些基金。(我们将在接下来的课程中介绍不同的投资方法。)
2. 它们很容易买卖。
无论你是自己投资，还是聘请经纪人或理财规划师为你做这件事，基金都很容易买到。基金公司一旦有了你的钱，通常只需一个电话或鼠标点击就可以购买基金的股票。当然，也有例外:例如，封闭式基金不再接受新股东的资金。
出于同样的原因，卖出一只基金也很容易。与许多其他类型的证券(如个股)不同，你不需要在抛售股票的时候找一个买家。相反，绝大多数共同基金每天都提供赎回，这意味着基金公司会在你准备出售时给你现金。持有封闭式基金的投资者也可以随时卖出。
3.他们的监管。
共同基金经理不能拿着你的钱去某个遥远的小岛。证券是通过1940年《投资公司法》规定的规则而存在的。1940年之前20年的股市疯狂揭示了一些大投资者利用小投资者的倾向(说得好一点)，之后政府介入并实施了保护措施。
由于1940年的投资公司法(通常被称为“40法案”)，你的共同基金实际上是受监管的投资公司(由证券交易委员会监管)，而你，作为共同基金投资者，是该公司的所有者。与其他类型的公司一样，共同基金也有代表基金股东的董事会。除了其他职责外，董事会还负责确保最优秀的经理人负责管理基金，确保股东不会为经理人的服务支付过高的费用。例如，富达麦哲伦基金管理公司(Fidelity Magellan FMAGX)的董事会已聘请富达代表股东管理该基金。
不过，共同基金受到监管的事实不应让投资者产生一种虚假的安全感。共同基金没有保险或担保。共同基金可能会赔钱，因为基金的价值是基于其所有投资组合的价值。如果持有的资产贬值，基金也会贬值。不过，你在共同基金中损失所有资金的可能性非常小，因为投资组合中的所有股票或债券都要破产才会发生这种情况。历史表明，这种大规模内爆不太可能发生在绝大多数类型的基金中。
4. 他们是专业的管理。
如果你计划购买个股和债券，你需要知道如何阅读公司的现金流量表，或评估某个公司无法偿还债务的可能性。然而，投资共同基金并不需要这种深入的金融知识。虽然共同基金投资者应该对股票和债券市场的运作有基本的了解，但你应该付钱给基金经理，让他们为你挑选个别的证券。
不过，共同基金并不是童话般的投资。正如你将在以后的课程中学习到的，一些基金是昂贵的，而另一些则表现不佳。但总的来说，对于那些没有必要的资金、时间或兴趣来自己收集证券的人来说，共同基金是很好的投资。
102:共同基金和资产净值
介绍
在上一节课中，我们考察了共同基金的资产净值、净资产价值(或每股价格)。新净值似乎与股价相似;毕竟，两者都代表了一份投资的价格。它们都出现在报纸和金融网站上。但这正是NAVs与股价相似之处所在。
计算导航
共同基金通过计算其投资组合中所有股票、债券和其他证券(包括现金)的现值，减去经理的工资和其他运营费用，然后除以基金的总股份数来计算其资产净值。例如，一只拥有50万股股票、900万美元股票和100万美元现金的基金，其资产净值为20美元。
如此相似，却又如此不同
NAVs和股价有五个重要的不同之处。
差一个。股票价格在整个交易日都在变化，但共同基金的净值净值每天只计算一次，依据的是其股票或债券在市场收盘时的价值。当你购买共同基金时，你买的是当天收盘价的资产净值。因此，在你下单买入或卖出时，你不一定知道基金的确切资产净值。如果你在某一天的早些时候下了单，你可能会得到该基金当天的收盘价。如果你在当天晚些时候或交易结束后下单，你将得到第二天的收盘价。
两个的区别。股票投资者通常会指定他们想要购买的股票数量，并以偶数的数量购买给定股票，比如50股可口可乐或100股微软。相比之下，大多数基金投资者购买基金的金额是美元，而不是股票。正如我们在第101课中提到的，基金公司愿意发行零股。例如，如果你有1250美元想要投入到资产净值为14美元的基金中，你将得到89.286股。
三个不同。股票有固定数量的股票可供选择。要改变股份数量，公司可以发行新股，也可以在市场上回购自己的股份。相比之下，共同基金的股票数量通常是无限的，而且数量每天都在变化，这取决于投资者当天买卖的股票数量。
差四个。你可以根据收益预估或现金流等信息，通过当前股价相对于“公允价值”价格来判断一只股票是否便宜。(这个过程被称为“估值”股票。)然而，对于共同基金，资产净值与基金持有的相关资产的当前价值挂钩。为整个共同基金的投资组合计算一个公平的价格，虽然在理论上是可能的，但将是一个繁琐的过程，尤其是当你考虑到许多基金持有超过100只股票或债券时。
五个不同。你可以经常使用股票价格的变化来衡量股票的表现。然而，共同基金将其实现的任何收入或资本收益作为股息分配给股东，从而导致其资产净值波动。除非你考虑了这种分布，否则只看资产净值可能会低估一只基金的实际表现。要准确衡量一只基金的表现，你需要考察它的总回报，这既要考虑到该基金所持资产的增值，也要考虑到该基金已发放的任何款项。(我们将在下一课中探讨这个主题。)
使用导航
在了解了更多关于NAVs的知识之后，您可能会想，“heckcanI使用NAV做什么?”好吧，NAVs确实会让你知道你每天的投资价值。由于基金每天都计算净值，投资者每天都可以买卖。每天对NAVs的访问也会让你确信你的投资受到了关注、评估和报告。
103:理解总回报
介绍
净资产价值(NAV)、收益率和总收益率之间存在某种关系，但很复杂。你知道吗?基金的资产净值可能下降，但你仍然可以赚钱。或者，一只基金的收益率可能低于1%——事实上，它可能什么都不会产生——但它的回报率仍可能高居榜首?
不过，在进一步讨论之前，让我们先回顾一下总回报的两个关键组成部分。你可以通过两种方式从投资中赚钱:收入(通常称为收益)和资本增值。
收入及资本增值
收入。基金的收入支出或收益率往往会吸引那些需要固定收入的投资者，因为他们不必动用日常生活开支的本金。储蓄账户和存单支付收入，但大多数债券和一些股票也是如此。如果你有一个共同基金，购买有收益的股票或债券，基金经理就会把所有的收益转给股东(当然，这是在扣除了费用之后)。
产量的计算方法多种多样。晨星计算这一数字的方法是，将过去12个月的收入分配加起来，再除以最后一个月的期末资产净值加上12个月期间的资本收益。(参见本课后面关于资本收益分配的更多内容。)
资本增值。从基金中获利的第二个关键途径是通过资本增值——也就是说，如果你的基金持有的某一只或多只股票的售价高于基金经理买入时的价格。如果基金经理出售新的、价格更高的股票或债券，基金就实现了所谓的资本收益。即使基金经理只是持有增值的股票或债券，基金仍会增值;换句话说，它的NAV会增加。这是因为资产净值反映的是某一特定时间点基金中所有证券的价值。
分布
与直觉相悖的是，单独观察基金的资产净值并不总是检验其业绩的最佳方式。这是因为资产净值很容易受到那些不一定会影响基金真实价值的变化的影响。
例如，每当基金向股东支付款项时，基金的资产净值就会发生变化，这也就是所谓的分配。根据法律，共同基金必须分配它们从股票或债券中获得的任何收入，以及它们从所持股份中获得的任何资本收益。(当基金以高于买入时的价格出售股票或债券时，它“实现”了资本收益。)但当基金将收益或资本收益分配给股东时，其资产净值就会下降。如果资产净值为10美元的基金分配4美元，其资产净值将下滑至6美元。
尽管资产净值缩水，股东们依然如故。他们还有10美元:基金里有6美元，还有4美元现金。除非他们需要4美元的收入来支出，大多数投资者会将他们的收入再投资回基金;换句话说，他们指示基金公司用这些现金购买该基金的新股。报纸或网络上报道的大多数总回报率数字，包括晨星公司(Morningstar)使用的数字，都假定你对自己的收益进行了再投资。
返回总回报
总回报包含了我们到目前为止讨论过的所有内容:资产净值的变化是由基础投资组合的升值或贬值引起的，任何收入(收益)或资本收益分配的支付，以及这些分配的再投资。
它是这样工作的。假设你以每股9美元的价格购买了10股基金A。几个月后，该基金的资产净值升至12美元。该基金出售一些上涨的股票，并进行每股2美元的资本收益分配。它没有收入分配。结果，该基金的资产净值跌至10美元。你的$20 ($2 x 10股)的分配被用来以$10的新价格再买两股。最后，假设该基金的资产净值再次上升，这一次升至每股11美元。
那么这项投资的收益率是多少呢?零，因为它还没有付出任何收入。你的总体回报如何?好吧，如果你只使用你的资产净值来计算回报，你的股票价值将是基金最后的11美元资产净值乘以你最初的10股，也就是110美元。这相当于你原始投资的资产净值的22%。
但这个数字可能不准确，因为你需要将你再投资的资本收益分配考虑在内。再加上你的投资，你会发现你的投资价值是110美元加上你的两股新股票价值22美元，总共是132美元。你的总回报率是47%。不是太寒酸。
104:共同基金和税收
介绍
到目前为止，我们一直称赞共同基金的优点。它们不需要大量的前期投资。他们是专业的管理。它们很容易买卖。如果你仔细购物，你可以限制你要花多少钱来拥有它们。
但是有一件事共同基金可能不那么友好:免税。在下一节中，我们将探讨这种缺点的原因，并研究如何将其对您的底线的影响最小化。
基金、资本收益和收入
正如我们已经指出的，共同基金必须在其会计年度结束前将任何未被已实现的亏损所抵消的已实现的资本利得转移给股东。共同基金经理们“意识到”，只要他们卖出的证券比买入价更高，就能获得资本收益。相反，当他们以低于买入价的价格卖出证券时，他们就会意识到损失。如果收益大于损失，基金经理必须将差额分配给基金股东。
基金经理还必须分配其证券产生的任何收入。债券基金通常会支付收益率，但如果他们持有的股票支付股息，一些股票基金也会这样做。
你可能还记得，在支付资本收益或收入时，基金会将你持有的股票数量乘以每股分配金额。你会在邮件中收到一张支票，上面是分发的总金额。或者，如果你选择重新投资所有的分配，基金将用这笔钱为你购买更多的基金股份。在分配完成后，基金的资产净值将与分配下降相同的数额。基金公司通常在12月进行资本收益分配，但一年中的任何时候都有可能。
分布和税收
除非你通过401(k)计划、个人退休账户(IRA)或其他某种类型的纳税递延账户拥有你的共同基金，否则即使你将其再投资(用这种分配购买更多基金股份)，你也要为这种分配交税。如果你刚刚购买了这只基金，这种情况尤其令人痛苦，因为你正在为没有得到的收益缴税。
让我们用一个例子来说明。假设你周一投资了250美元到D基金。该基金的资产净值为25美元，因此你可以购买10股。如果该基金周二实现了每股5美元的分配(这意味着你获得了50美元的分配)，而你进行了再投资，你的投资仍然价值250美元:
周一10.0股票@ $25=$250
周二12.5美元的股价@ 20= 250美元
问题是，你现在要为这50美元的股息支付资本利得税。当前的长期资本利得税税率为25%或更高等级的15%，10%至15%等级的为5%。如果你处于较高的纳税等级，你将不得不为长期资本收益支付7.5美元的税。(短期资本利得的税率更高。)
如果你立即卖掉这只基金，整个事情将是一场洗牌，因为资本收益将被资本损失所抵消。分配降低了资产净值，所以你需要支付的税比几年后卖掉基金要少。尽管如此，大多数投资者还是宁愿推迟缴税。我们猜测，如果你只是投资了这只基金，你不打算马上卖掉它。
基金有时会在基金亏损的那一年发放一大笔资本利得分红，这是雪上加霜。换句话说，你可以在基金中亏钱，但仍需纳税。例如，在2000年，尽管几乎所有的科技基金都出现了亏损，但许多科技基金还是进行了大规模的资本收益分配。尽管这些基金在那一年出现了亏损，但它们还是卖出了一些以较低价格买入的股票，结果不得不支付资本利得。那一年，科技基金投资者既赔了股市，也赔了美国政府。
2008年，同样的事情发生在一些基金身上。如果当年基金卖出股票(特别是在今年早些时候在市场自由落体)之前,买到更低的价格,并不能抵消这些收益与任何意识到损失,那么投资者会为基金在2008年资本收益税——最糟糕的一年对市场在最近的历史。
避免Overtaxation
以下是减少税务困扰的建议:
提示。在购买基金之前，先问问基金公司是否即将发行，特别是如果你是在年末投资。(基金通常在12月进行资本收益分配。)查明该基金是否有税务损失结转，也就是说，它是否在前几年登记了可用于抵消未来几年资本收益的资本损失。这意味着该基金未来可能在税收方面较为友好。
提示两个。将税务效率低下的基金放在税务递延账户中，如个人退休账户或401(k)s。如果一只基金的周转率达到或超过100%，这就很好地说明限制税收减免不是基金经理的目标之一。
提示3。寻找周转率极低的基金，换句话说，就是那些基金经理没有做很多买卖，因此没有实现很多应税资本收益的基金。流动率为50%的基金的节税率并不是200%的基金的四倍。但是周转率低于10%的基金往往是免税的。你可以在晨星(Morningstar.com)上找到基金的流动率，也可以在你的基金年度报告中找到。
四。推荐那些将自己的财富投资于基金的基金经理管理的基金，如Dodge & Cox Stock DODGX和American funds Growth Fund of America AGTHX。这些基金经理可能有纳税意识，因为他们投资于基金的部分资金至少存在应税账户中。
基金公司现在必须每年向美国证券交易委员会报告基金经理对其基金的投资。晨星公司在我们的共同基金管理等级中跟踪和报告这些数据，可以在晨星网站上找到。
技巧5。如果你想买一只债券基金，并且属于较高的纳税等级，那么可以考虑市政债券基金。这些基金的收入通常是免税的。
六。考虑tax-managed基金。这些基金使用一系列策略来限制其应税收入。Vanguard、富达(Fidelity)和T. Rowe Price都提供税务管理基金。
即使遵循这些建议，也很难找到一种持续节税的基金。但不要过于纠结于税收方面的考虑，而忽视了良好的表现。毕竟，一个税后回报率为7%的节税基金，是无法与一个税后回报率为15%的基金相比的。(你可以在晨星公司的基金报告中找到我们的税后回报。)最后，重要的是你留下了什么，而不是你放弃了什么。
105:如何购买基金
介绍
一开始，投资共同基金可能会让人觉得难以承受。你不是只选择一家公司和一只股票(一个价格，一个股票行情，一个交易所，等等)，而是突然要承担起承诺整个投资组合的责任，选择一种投资方式，监控别人的投资记录，并了解一个全新的词汇。在你陷入这些细节之前，你需要决定你是需要一些帮助来选择你的基金，还是你宁愿自己来做。就像生活中的大多数事情一样，这两种方式都有优点和缺点。
想要一些帮助吗?
也许你没有时间或兴趣去设计自己的共同基金投资组合。好啊!各种各样的财务顾问，从计划者到经纪人，都可以帮助你制定一个财务计划和一篮子资金，帮助你实现目标。
当然，这项服务不是免费的。如果你和顾问一起工作，你可能会支付某种形式的预付费用，也许是投资资金的一部分。或者，你的顾问可能会放弃一笔费用，通过将你的钱投资于所谓的负荷基金来赚取佣金。当你买卖股票时，根据费用结构，从你的投资中扣除一定的负荷或销售费用。这个负荷是用来补偿顾问卖给你的基金。(注意，该负载并没有交给基金经理;他或她会收到另一笔费用，称为管理费，我们在第107课中讨论过。)有些顾问是收费和佣金为基础的，这意味着他们会向你收取这两者的一些组合。
与顾问一起工作的好处是显而易见的:有人帮你做财务决策，帮你处理文书工作，监督基金表现，强迫你坚持明天的投资计划，而不是今天去环游世界。
当然，缺点包括成本。还有一个挑战就是找一个你能和他共事得很好的顾问，一个你可以信任的把你的利益放在他或她的利益之前的人，一个能把你的财务梦想变成现实，而不是噩梦的人。此外，你想找一个愿意花时间教你投资和他或她如何处理你的投资组合的顾问。毕竟，这是你的钱，你需要了解它为什么以这种方式投资。
单干,版本1
那些有时间和兴趣学习投资并监督自己投资组合的人可以在没有顾问的帮助下投资基金。如果你选择自己投资，关注空载基金，它不收取任何销售佣金。如果你没有得到任何投资建议作为回报，为什么还要支付佣金呢?
单干型投资者可以直接从富达(Fidelity)、先锋(Vanguard)和T. Rowe Price等无负荷基金集团(也称基金家族)购买基金。(富达也经营负载型基金。)要从基金家族手中购买基金，请拨打基金集团的800电话申请。你可以在晨星公司的基金数据报告中找到这些数据。大多数基金家族也在其网站上提供招股说明书和应用程序。
计划购买一只以上基金的新投资者可能会选择较大的空载家族之一。为什么?因为这些家族是多样化的:他们提供股票和债券基金，国内和国际基金，以及大公司和小公司基金。从我们的经验来看:由于分散投资的需要，多数基金投资者最终拥有不止一只基金;通过投资于一个主要的基金家族，你可以很容易地将资产从一个基金转移到另一个基金。
不过，投资单一基金(即便是大型基金)可能会受到限制。例如，一些家庭不提供广泛的资金。以太平洋投资管理公司(PIMCO)为例。该集团专门从事固定收益投资，但几乎不提供股票基金。
另一种分散投资的方法是与几个基金家族一起投资，这些基金家族由一系列在某一领域特别擅长的专家组成。比如，你可以从Jensen那里买一只大公司成长型基金，从Royce Funds买一只小公司型基金，从PIMCO买一只债券型基金，从Tweedy, Browne买一只国际基金。但这意味着大量的文书工作;每个家庭都会寄给你不同的账户和税单。如果你有很多资金，文书工作可能会让你抓狂。
单干,版本2
那些讨厌文书工作但又想有很多选择的人不应该绝望:无交易费网络，也被称为“超市”，是一个流行的解决方案。如果你通过大型超市进行投资，你可以从几十家基金公司提供的数千种基金中进行选择，而且不会给你带来直接成本。因此，你可以从詹森(Jensen)、罗伊斯(Royce)、太平洋投资管理公司(PIMCO)、特威迪布朗(Tweedy, Browne)等公司购买一只基金，然后在一份合并报表上获得有关业绩、税收等方面的所有信息。
如今有许多基金超市，越来越多的基金家族也加入了超市的行列，其中包括他们家族以外的基金。
这里有什么缺点呢?令人惊讶的是，其中一个缺点是成本。的确，当你通过基金超市的项目投资基金时，它们不会向你收费，但它们会向参与其中的基金公司收费。每年的费用占资产的0.25%到0.40%不等。任何学过经济学的人都知道，这种费用就像一种税，它直接传递给股东——对，就是你——作为基金费用比率的一部分，基金每年向你收取的管理资金的费用。真正的好处在于，无论股东是通过基金超市购买基金，还是直接从基金家族购买基金，他们都要支付这些费用。
包括先锋集团(Vanguard)创始人杰克•博格尔(Jack Bogle)在内的一些观察人士也认为，基金超市鼓励基金之间的快速交易。大多数超市都提供网上交易，而且有这么多来自不同家庭的资金投资于这么多不同的商品供选择，诱惑是巨大的。但交易过多会损害你的投资组合的整体表现。(我们将在以后的课程中深入讨论这个问题。)
106:投资共同基金的方法
介绍
决定是否与顾问一起投资，并致力于共同基金风格或投资组合目标，这已经够难的了。此外，你必须决定你想要投资多少资金，以及何时投资。
如果你足够幸运，有足够的钱进行投资，你需要选择以下方法之一:
1. 等到你最喜欢的基金冷却或升温后再投资。
2. 立即投资整笔钱。
3.一次做一点。
你应该意识到你选择的路线会对你的回报产生深远的影响。
等待,或者市场时机
让我们从第一条路开始，在你觉得时机合适之前，不要急于投资。这可能意味着当基金的表现下降时，也可能意味着基金的表现上升时，也可能意味着一个以j开头的月份中某个星期的奇数日出现满月时。这种策略通常被称为市场时机选择。
正如你可能感觉到的那样，我们并不热衷于把握市场时机。有证据表明它根本不起作用。预测未来从来都不是一件容易的事——只要问问那些已经算过命的人就知道了。此外，晨星(Morningstar)的研究表明，投资者的投资时机往往令人失望——他们在基金即将降温时买进，在其表现即将好转时卖出。即使你做出了“正确”的市场判断，共同基金的世界通常也不会给你足够大的回报，让你觉得值得冒险。
正如晨星公司(Morningstar)进行的一项实验所表明的那样，这要归咎于数学的残酷。我们回到20年前，假设每个季度都有一个投资者选择持有所有股票(以标准普尔500指数为代表)或全部现金(在我们的实验中，是国债)。一个在一半时间里挑选了表现较好的股票的做市商，在20年后仍然远远落后于市场。我们发现，直到计时器的命中率达到65%，他才击败了标准普尔500指数。换句话说，做市商必须在三次预测中有两次是正确的，才能证明他们的努力是正确的。
这在很大程度上是因为，随着时间的推移，股市获得的收益要高于持有现金。搞砸市场时机决策通常意味着牺牲良好的业绩。更糟糕的是，由于复利效应，错过一段强劲回报期意味着放弃从这些收益中获得更多回报的机会。(也就是说，每一年你都能从前几年获得的回报和最初的投资中获得回报。)
一次性投资，或一次性投资
如果把握市场时机是一种赔钱的策略，那么反过来呢?许多金融顾问建议采用这种方法，因为市场上涨的频率比下跌的频率高。
这是一个例子。假设你决定一次性向一只基金投资1万美元，而你的朋友正好也有1万美元可以投资，于是在接下来的5个月里，他每个月都将2000美元投到这只基金里。在此期间，该基金的价值不断上升。下面的图表说明了这两项投资将会发生什么。
基金的价值增加
月
你的
投资
你朋友的
投资
1
5556股
每股1.80美元
1111股
每股1.80美元
2
N/A
1099股
每股1.82美元
3.
N/A
1081股
每股1.85美元
4
N/A
1070股
每股1.87美元
5
N/A
1053股
每股1.90美元
总股
5556年
5414年
结束值
10556美元
10287美元
你最终会提前，因为你在5个月后拥有了更多的股份。你持有更多的股票是因为，由于基金价值的持续增长，你的朋友买不起你原来买的那么多股票。但如果你的基金价值在这五个月里剧烈波动，会发生什么情况呢?
基金价值波动
月
你的
投资
你朋友的投资
1
5556股,
每股1.80美元
1,111股，每股1.80美元
2
N/A
1667股，每股1.20美元
3.
N/A
1,081股，每股1.85美元
4
N/A
1,481股，每股1.35美元
5
N/A
1,053股，每股1.90美元
总股
5556年
6393年
结束值
10556美元
12147美元
在这种情况下，你的朋友最终起了带头作用。通过每月向该基金投资一定数额的资金，你的朋友在股价较低时买入更多股票，在股价较高时买入较少股票，5个月后又买入更多股票。
可以肯定的是，如此剧烈的NAV波动是罕见的。由于股票市场的上涨通常比下跌更频繁，大多数投资者通过一次性投资获得最佳的长期收益。
为什么美元价格平均?
投资于零星的投资也许不是获得更大回报的途径，但我们仍然认为平均成本法，或定期投资一定数额，是一种很好的投资方法。顺便说一句，如果你在工作中参加了401(k)计划，你已经在以这种方式投资了。我们关于平均成本法的观点有几个方面。首先，平均成本法可以降低风险。如果你的共同基金价值下降，你的投资价值就会减少，即使你仍然拥有相同数量的股票。同样，在市场下跌时，平均成本法将使你获得更多的股票，它可以在基金下跌时减少你的损失。下面的图表说明了这一点。
基金价值降低
月
你的
投资
你朋友的
投资
1
5556股,
每股1.80美元
1,111股，每股1.80美元
2
N/A
1,250股，每股1.60美元
3.
N/A
1379股，每股1.45美元
4
N/A
1,538股，每股1.30美元
5
N/A
1667股，每股1.20美元
总股
5556年
6945年
结束值
6667美元
8334美元
在这个例子中，你和你的朋友都损失了钱(记住，你们每个人一开始都有1万美元)，但是你的朋友通过平均成本法损失更少。她在场外持有的现金没有贬值。当基金反弹时，你的朋友的状况也会更好，因为她持有的基金份额比你多。
我们喜欢平均成本投资法的第二个原因是，它能培养纪律。投资者通常会追逐过去的回报，在连续表现良好后买入基金。当回报率缓慢或下降时，他们会出售基金。坏主意:这是一种市场时机选择。但平均成本法会让你无法把握市场时机，因为你一直在买进。如果你和一个共同基金家族建立了一个自动投资计划，你甚至可能会忘记你是在投资。
这就引出了我们喜欢平均成本投资法的最后一个原因:这是一种投资于一些伟大的共同基金的巧妙方式，否则这些基金可能无法投资。如果你同意建立一个自动投资计划，每个月或每个季度投资一点，许多基金公司将放弃他们的最低初始投资要求。
做决定的时间
虽然对所有投资者来说，把握市场时机是不可能的(但仍有一些人在尝试)，但你是一次全部投资还是一次少量投资，取决于你需要投入多少时间，以及你的主要目标是实现回报最大化还是风险最小化。
你的时间范围越短，你在一次性投资中蒙受损失的机会就越大。然而，如果你有2万美元可以投资，那么在接下来的20年里每年投资1000美元可能就没什么意义了。长期来看，基金上涨的频率比下跌的频率高，当它们下跌时，它们最终会反弹。几乎可以肯定的是，10年后你将支付的NAV将高于你今天支付的NAV。
我们建议将这两种策略结合起来:尽可能多地投资，并发誓每个月或每个季度多投资一点。这会让你保持自律，让你马上开始投资。
107:资金成本
介绍
现在，每次你买东西，都会收到一张详细的收据。有了收据，你就能确切地知道你的钱都花到哪里去了，你的消费决定是多么明智或荒谬。
共同基金则不然。作为一个共同基金投资者，你永远不会因为共同基金的服务而给它开支票。这意味着，除非你非常非常警惕，否则你永远不会知道你的钱都花到哪里去了。共同基金的任何服务费用都将直接从你的投资收益中扣除。由于成本是以这种方式扣除的，许多投资者甚至不知道他们为共同基金支付了多少钱。
共同基金费用可分为两大类:一次性费用和持续年度费用。并非所有基金都收取一次性费用，但所有基金都收取某种形式的持续年费。你在报纸、年报和金融网站上看到的共同基金的回报率数据通常不反映一次性费用，但你在公共来源上看到的回报率数据几乎总是扣除持续费用。
一次性费用
你可以支付三种类型的一次性费用，所有这些费用通常都是在你买卖基金时收取的。记住，不是所有的基金都收取这些费用;要想知道某只基金是否会这样做，可以查阅它的招股说明书或网站，或者拨打该基金的免费电话。
1. 销售佣金。佣金通常称为负荷。如果你在购买基金股份时必须支付销售费用或佣金，这就是所谓的前端负荷;销售时的销售费用是后端负载。(如果你持有该基金若干年，一些后端负载将逐步退出。)你也可以支付一个水平的负荷，或每年为你的回报的一个百分比，连续五年左右。
负荷直接来自你的投资，有效地减少了你投入工作的钱。例如，如果你投资了1万美元的基金，而这只基金的前端负载为4.5%，那么你只能投资9,550美元。剩下的450美元将交给卖给你基金的顾问或经纪人。
基本上，负荷是支付给顾问谁卖给你的投资;这是他或她提供理财建议的报酬。因此，如果你购买了一只负荷基金，那么你要确保自己得到了可靠的投资建议。
前端费用不能超过8.5%，一般也不会高于6%左右。后端负载通常在5%或6%左右开始，当你把钱留在基金里时，许多基金每年都会减少后端负载。你可能会发现，当你购买一只基金时，退出费是5%。如果你等上4年再出售，费用可能会下降几个百分点。如果你的基金是这种情况，你的经纪人可能会称之为或有递延销售费用或类似的东西。
2. 赎回费用。赎回费不同于通常直接支付给基金的负荷，换句话说，他们回到资金池而不是经纪人或顾问。如果你持有基金的时间很短，你可能需要支付赎回费。在大多数情况下，这个时间框架少于90天，但可能长达几年。
这些费用是为了阻止短期交易者进出基金。设立这些费用是为了保护股东和基金经理。为什么这些短期交易者(通常被称为做市商)对其他人都有害呢?做市商可能会试图一次性套现他们的投资。大量抛售可能迫使基金经理出售他们并不真正希望出售的证券;毕竟，他们必须从某个地方获得现金来满足赎回要求。如果管理层必须出售增值的证券，也可以将应纳税的资本利得分配分配给留下来的股东。因此，从某种意义上说，赎回费是长期投资者的朋友，因为他们永远不必支付这些费用，而且这些费用(至少在理论上)与计时器保持一定的距离。
3.帐户维护费用。一些基金公司收取账户维护费用，但这种费用通常针对较小的账户。例如，一些先锋基金向股东收取10美元的账户维护费，如果他们的账户余额低于1万美元。股东每年支付这笔费用，直到他们的账户价值超过1万美元。
正在进行的费用
虽然我们到目前为止讨论的费用是由特定类型的基金征收的，但所有基金每年的费用(并从您的收益中扣除)如下。
1. 费用比率。多数基金成本都被计入费用比率，该比率在基金的招股说明书和年报中以资产的百分比列出。例如，如果ABC基金的资产为2亿美元，费用为200万美元，那么它的费用比率为1%。
费用比率由几个部分组成。其中最主要的部分通常是管理费，它将流入负责管理投资组合的基金家族。还有行政费用，这些费用用于邮寄所有的招股说明书、年度报告和会计报表等。这些费用定期从基金的总资产中扣除。这些扣除降低了基金的投资组合价值。
12b-1费用可能是费用比率的另一个重要组成部分;这些费用由大约一半的基金征收。这些费用是根据美国证券交易委员会的一项规定命名的，该规定允许基金公司使用投资组合资产来支付基金的分销和广告费用。这些费用可能高达资产的1%。基金家族向无交易费网络支付的费用，我们将在后面的课程中学习，通常通过12b-1费用向基金股东收取。
2. 经纪费用。这些成本是基金在买卖证券时产生的，与你在网上交易股票时支付经纪费的方式大致相同。这些费用不包括在费用率中，而是单独列在基金的年度报告或附加信息报表中。
这个数字不包括一些难以削减的开支。例如，当基金投资于场外交易股票(通常是在纳斯达克交易所交易的股票)时，它不会向经纪人支付固定的费用。相反，交易成本是建立在股价上的。这是一笔交易费用，来自你的回报，但基金公司不单独报告它。
3.利息费用。如果基金借钱购买证券——这在共同基金中并不常见——就会产生利息成本。这在从事多/空策略的共同基金中尤为常见。这些费用也从股东的年度报表中扣除。
合理的是什么?
正如你所看到的，共同基金远非免费的午餐。但你可以通过坚持低成本基金来保留更多你赚到的钱。什么是低成本?这取决于你打算持有一项投资多久，以及你谈论的基金类型。
说到债券基金，对大多数投资者来说，费用比率尽可能低的无负担债券是最好的选择。这是因为表现最好和表现最差的债券基金之间的差距非常小;债券基金的回报率相差很小，所以每一美元的支出都会影响你的回报率。我们的建议是:避免投资费用率高于0.60%的债券基金。
在股票方面，如果你是长期投资者，那么load基金可能是一项非常不错的投资。但负荷基金投资者应该寻找年成本相对较低的基金，比如由美国基金赞助的基金。它们在一段时间内的总成本(包括销售费用)实际上比许多空载基金要温和得多。
你可以找到很多投资大公司股票的好基金，它们每年的费用不到1%。与债券基金一样，回报率的范围变化不大，因此较低的费用(最好低于0.85%)使基金在竞争中具有决定性的优势。
对于小公司和外国股票基金，预计年收益率接近1.2%。基金公司认为，投资组合经理和他们的研究团队花了更多的精力和资金来研究小公司和外国公司，因为没有那么多现成的有关这些公司的信息。毫不奇怪，这些资金会把一部分额外成本转嫁给你——他们的股东。
在晨星公司，我们非常重视共同基金的成本，不仅因为它们往往被隐藏起来，还因为我们认为，选择成本较低的基金是改善长期业绩的简单方法。我们发现，从长期来看，低成本基金的表现往往优于高成本基金。而成本是基金中唯一完全可以预测的，年复一年。
108:重要基金文件，第一部分
介绍
你已经看过报纸上的广告(“五星!”)和电视上的权威人士，他们选出了本月的热门新宠。你可能认识一两个幸运的同事，他们在某一时刻通过投资基金赚了一大笔钱。但你不可能错过最近发生的故事:昨日最受欢迎的基金公司纷纷倒闭，管理丑闻层出不穷，巨额高风险的押注让许多投资者失去了他们的退休梦想。
显然，过去5年的经验表明，要判断一只基金，投资者需要的不仅仅是业绩数据和热门投资建议。在花钱之前，你需要能够回答以下问题:该基金的投资策略是什么?这种策略的风险是什么?这笔基金要多少钱?这和我的目标有什么关系?到底是谁在管这事?
为了回答这些问题，你需要三份有价值的基金文件，由管理你的共同基金的公司提供:招股说明书、附加信息声明和年度报告。当你向一个基金家族索要资料时，你通常会收到招股说明书和最新的股东报告。(许多基金公司也在其网站上提供这些文件。)这些文件充斥着法律术语、令人费解的句子和样板信息，以满足美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission，简称sec)的信息披露要求，并保护这些基金免于承担法律责任。语言可能是非常可怕的，阅读它是枯燥的工作。但这些文件对共同基金投资者至关重要。
以下是如何从招股说明书和附加信息说明书中获得所需信息的方法。(下节课我们将讨论年度股东报告。)
招股说明书
招股说明书告诉你如何开户(包括最低投资要求)，如何购买或赎回股票，以及如何联系股东服务。
它还详细说明了你在决定购买股票之前需要了解的基金的六个方面。
1. 投资目标。投资目标是共同基金的目的。该基金是否寻求在长期内赚钱?还是试图每月为股东提供固定收入?如果你在为孩子的教育投资，你会选择前者。如果你想要每月的股息支票，你会选择后者。但投资目标往往模糊不清。这就是为什么您想要查看下一节的原因。
2. 策略。招股说明书还描述了该基金计划投资的股票、债券或其他证券的类型。(不过，它没有列出该基金持有的确切股票。)股票基金详细说明了他们寻找的公司类型，比如快速成长的小公司，或者老牌的大公司。债券基金详细说明了它们通常持有的债券种类，比如国债或公司债券。如果该基金能够投资外国证券，招股说明书上是这么说的。这里还提到了对该基金的大部分(但不是全部)限制，包括卖空、杠杆收购等。
3.风险。这部分可能是招股说明书中最重要的部分，但它通常都是用非常宽泛的语言写的。每一项投资都有与之相关的风险，招股说明书必须解释这些风险。例如，投资于新兴市场的基金的招股说明书将显示，该基金的风险可能高于投资于发达国家的基金。债券型基金的招股说明书通常会讨论基金投资组合中债券的信用质量，以及利率的变化可能如何影响其所持债券的价值。
4. 费用。投资共同基金是要花钱的，不同的基金有不同的费用。每一份招股说明书的前面都有一张表格，这使得比较不同基金的成本变得很容易。在这里，你可以看到基金收取的买卖股票的佣金。招股说明书还会以百分比的形式告诉你，每年从该基金收益中扣除的用于支付管理费和运营成本等费用的金额。
5. 过去的表现。我们都知道基金界那句包罗万象的话:“过去的业绩并不能保证未来的业绩。”但基金的业绩记录可以让你了解它的表现有多一致。一个被称为“财务亮点”或“每股数据表”的图表提供了该基金过去10年每一年的总回报，以及一些其他有用的信息。它还列出了该基金的收入分配情况，并提供了年终资产净值。
一些招股说明书还以条形图的形式提供额外的回报信息，说明该基金过去10年的日历年回报率。这张图表是了解基金随时间波动幅度的好方法。招股说明书还可以使用价值增长1万美元的图表(也被称为山形图，因为高峰和低谷类似于山形的横截面)或将基金业绩与指数或其他基准进行比较的表格来显示回报信息。(除非另有说明，总回报数字不考虑销售费用，但它们确实考虑了基金的年度费用比率。)
6. 管理。管理部分介绍了那些将会把你的钱投入工作的人。从2005年3月起，基金必须在其招股说明书中列出所有团队成员。如果基金经理的任期相对较短，那么该基金过去的记录可能是在其他人的领导下取得的。查明经理过去是否管理过其他基金。看看这些基金可能会让你对基金经理的投资风格和过去的成功有一些了解。
补充资料声明
虽然招股说明书包含了大量信息，但它不应该是你获得基金数据的唯一来源。基金的附加信息声明(SAI)包含了更多关于基金内部运作的花絮。您通常必须通过致电基金公司来请求此文档:基金通常会发送招股说明书和年度报告，但SAIs通常被视为二级文档
基金家族可能认为SAIs是次要的，但这些声明通常比招股说明书更详细地说明了该基金能投资什么、不能投资什么。此外，该文件通常仅确定谁代表您在基金董事会中的利益，以及您为他们的努力支付了多少钱，以及这些董事拥有多少基金。
最后，你可以在这里找到更多有关基金费用的详细信息。CGM Focus cgmfx的股东不知道他们在2010年支付了2,420万美元的经纪费，除非他们看过该基金的SAI。如果基金收取12b-1费用，SAIs也会将其分解。(这些是基金用于营销、奖励经纪人和吸引更多投资者的费用。)例如，Legg Mason Value Trust C(LMVTX)在“股票分配和股东服务”方面花费了2530万美元，其中包括经纪人报酬。这是你的钱;你应该知道它的走向。
109:重要基金文件，第2部分
介绍
共同基金的股东报告部分是自传，部分是蓝图，部分是账簿。
一份优秀的股东报告就像一本传记，它阐述了该基金在过去一个季度、六个月或一年里发生了什么，以及原因。它就像一个蓝图，因为它把基金的所有投资，股票，债券和其他证券都摆在你面前。它就像一本账簿，因为它披露了基金的成本、利润和许多其他财务信息。美国证券交易委员会要求共同基金每年至少发布两次股东报告，尽管一些基金家族每季度发布一次。
根据法律规定，在共同基金的股东报告中不应出现以下所有项目。SEC允许在其他文件中包含部分信息，比如基金的招股说明书或附加信息声明。然而，一份好的报告将包含下面讨论的所有元素。
来自总统的信
通常情况下，你在股东报告中看到的第一项内容是来自为你的基金提供建议或管理的公司总统的一封信。最好的信将包含对过去6个月或12个月影响市场的经济趋势的直接、有用的讨论，并为评估你的基金提供一些背景。相比之下，糟糕的信件只会讨论当前的金融环境和基金家族产品的表现。
投资组合经理的信
这是一种基金特有的对近期业绩的考察，因此对基金股东来说更为重要。写得好的股东信讨论基金持有的个股和基金投资的行业。一封好的基金经理信还会解释，是什么广泛的市场趋势推动或阻碍了你的基金的表现。最后，如果策略不变，大多数基金经理会告诉你，你对基金未来的期望是什么。
投资者应该从股东信中索取很多，尤其是在业绩下滑的时候。如果股东报告没有回答你的问题，让你的共同基金公司知道。(注意:许多基金公司已经开始向投资组合经理寄发独立于股东报告之外的信件，而不是将它们捆绑在一起。)
最近基金业绩
投资组合经理的报告之后通常是对最近业绩的讨论。报告应该将你的基金的表现与基准进行比较，例如标准普尔500指数(大公司股票基金的标准基准)或罗素2000指数(小公司基金的标准基准)，以及与类似投资策略的基金的平均表现进行比较。
在评估你的基金表现时，要确保基金选择的基准是适合其风格的。例如，一家科技基金不应该只拿自己与标准普尔500指数(S&P 500)作比较;它应该以技术基准来衡量自己的表现。
除了基准比较之外，报告还应该让你了解基金在不同时间段(短期和长期)的表现。
投资组合
基金通常会列出投资组合中最大的持股比例，并提供一些信息，说明这些公司在做什么，以及基金经理为什么持有它们。一些报告还将通过饼状图或表格指出基金大量投资的部门。
截至本报告发布之日，本基金持有的股票、债券和现金等投资组合的完整清单补充了这一总体概况。这些控股通常按行业细分。(外国基金可按国家分类。)虽然你可能认不出投资组合中所有股票的名字，但如果你想知道该基金是在一个行业中持有多个名字，还是在进行一些大型精选押注，那么这个列表是有用的。
脚注
别忘了读附属细则。在附注中，你可以发现基金经理是否在执行诸如做空股票或对冲外汇风险敞口等策略，这些策略会对基金业绩产生重大影响。
脚注还可以提供有关特定投资组合的见解。例如，他们可能将某些资产指定为非流动性证券和144a证券，这意味着它们比普通普通股更难交易。
财务报表
基金的年度报告以其财务报表结束。做好心理准备:这里有很多数据。事实上，这是我们从晨星网站上的基金数据报告中获得大量数据的地方，如果我们自己这么说的话，我们在澄清这些数据并将其放入上下文方面做得很好。
然而，如果你喜欢原始数据，你应该看一下下面的内容:首先，检查所谓的基金选择的每股数据。这通常是实际信息的最后一页，位于会计实践的法律讨论之前。在这里，你可以找到该基金过去五年(或更长时间)的资产净值净值比、费用比率和投资组合周转率。查看基金的费用率是否随时间下降(我们希望如此)，以及基金的周转率是否变化很大(如果是，您可能想知道原因)。
有成本意识的投资者可以在经营报表中查看基金费用的细目，包括管理费。此外，你还可以通过资产和负债报表来了解你所面临的未实现或未分配的资本收益。(当股票上涨但基金没有卖出时，收益就没有实现。一旦基金出售股票，它就变成了一种“已实现”的收益，必须分配给股东。我们在第104课中探讨了这个概念。
下一步做什么
你可以通过电话、直接邮件，有时也可以通过电子邮件来索要招股说明书、招股说明书或年报。许多基金会也在其网站上提供这些文献供下载。所有共同基金都向美国证券交易委员会提交了招股说明书、股东报告和股东大会报告。你可以在美国证券交易委员会的网站上查看这些文件:www.sec.gov。
虽然我们建议你从这些文件开始你的基金评估，但我们认为你不应该止步于此。找一些第三方的资金来源，比如晨星公司(Morningstar)，帮助你更好地了解你的基金。将其与其他采用类似投资方式的基金进行比较。你应该评估它的成本是如何累积的，它的表现是否有竞争力，以及它是否能补偿它所承担的风险。
Funds200
201:购买共同基金前要问的五个问题
介绍
你可能会被挑选共同基金的任务吓到。有2.5万多只基金可供选择，人们很容易就会去买一本杂志或访问一个网站，上面会告诉你应该买哪只基金，或者只挑选表现最好的基金。
然而，这些并不是找到符合你目标或适合你投资个性的基金的最佳方式。下一节将让你更好地了解如何进入庞大的共同基金市场，并将介绍购买任何股票基金之前你需要问和回答的五个问题。
1. 它的表现如何?
2. 风险有多大?
3.它拥有什么?
4. 负责吗?
5. 要多少钱?
这些问题构成了晨星基金选择方法的基础。在以后的课程中，我们将深入讨论这些问题，但现在让我们先来体验一下。
它的表现如何?
许多人会说，过去五年年回报率为22%的基金比同期年回报率为20%的基金管理得更好。有时是这样，但不总是这样。上涨20%的基金可能比其他采用相同投资风格的基金高出6个百分点，而上涨22%的基金可能比其他基金落后一英里。
要想真正了解一只基金的表现如何，就要把它的回报率与实际情况联系起来。将该基金的收益与适当的基准——指数和其他投资于同一类型证券的基金进行比较。
风险有多大?
当然，投资本身就包含风险因素。毕竟，你是在选择把钱交给投资组合经理，而不是把钱藏在床底下或存入当地银行的储蓄账户。
一般来说，投资回报越大，风险越大，因此损失的可能性也越大。承担很大风险的投资者期望从投资中获得更大的回报，但他们并不总是能得到回报。其他投资者愿意放弃获得巨大收益的可能性，以换取更可能的回报。考虑基金的波动性及其产生的回报。回报相等的两只基金可能不是同样有吸引力的投资;一种可能比另一种更不稳定。
衡量基金波动性的方法有很多。共有四种主要的风险衡量方法出现在共同基金股东报告、金融媒体和晨星网站上。这些指标包括标准差、贝塔系数、晨星风险评级和晨星熊市评级。查看基金在不同市场条件下的季度和年度回报，以了解其潜在的波动性，也是很有帮助的。
它拥有什么?
要对基金能为你做什么设定现实的预期，重要的是要知道基金经理买的是哪种证券:股票?债券?都有?这些广泛的资产类别有不同的特征，所以你不应该期望它们以类似的方式表现。例如，大多数投资者不会希望从债券基金中获得10%的收益，但对某些股票基金来说，这种回报可能不是不切实际的期望。
不幸的是，你不能指望基金的名字来告诉你它拥有什么。富达麦哲伦基金管理公司(Fidelity Magellan FMAGX)是基金行业的巨头，但它的绰号让你很难了解其基金经理购买的证券类型。
正如我们前面提到的，基金经理可以只买股票，只买债券，或者两者兼而有之。他们可以继续留在美国公司，也可以在海外冒险。他们可以持有受欢迎的大公司，比如可口可乐(Coca-Cola)或宝洁(Procter & Gamble PG)，也可以专注于我们大多数人从未听说过的小公司。他们可以买入成长迅速的高价股，也可以青睐收益前景较低但价格便宜的价值型股票。最后，基金经理可以持有20或200只股票。经理选择如何投资你的钱是决定业绩的最重要因素之一。
要了解基金经理是如何投资的，可以研究一下基金的投资组合。共同基金公司公布的财务报表总是披露这些信息。您还可以访问投资组合数据，包括顶级股票、行业细分和晨星风格的方框(我们将在以后的课程中探讨)在晨星网站和其他网站。
负责吗?
共同基金的好坏取决于其背后的人:做出投资决策的基金经理。因为基金经理是对基金业绩负有最大责任的人，所以了解谁对你的共同基金发号施令以及他(她)干了多久是很重要的。确保创造了大部分基金记录的基金经理仍然是负责人。否则，你可能会有一个不愉快的惊喜。我们稍后再讨论基金管理的问题。
要多少钱?
正如我们在第107课中指出的，共同基金不是免费的。如果你需要的话，你应该为专业的资金管理买单，但是支付巨额的投资费用就像把钱送出去一样。这是因为你给基金管理公司或经纪公司佣金的每一分钱，都是你从自己的回报中拿走的一分钱。此外，成本是投资中为数不多的不变因素之一:年复一年，成本将保持相当稳定，而股票和债券的回报率将波动。你无法控制市场的变幻无常，但你可以控制你为共同基金支付的金额。
不幸的是，基金成本在某种程度上是无形的，隐藏在股东报告中，直接从你的基金数据中删除。晨星公司在晨星网站所有基金报告的费用部分提供了基金成本的详细分类。
202:基准
介绍
举重运动员马蒂亚斯·施泰纳(Matthias Steiner)在两次举重中举起了1000多磅的重量，获得了2008年北京奥运会的金牌。尽管他在比赛中举得不是很完美，但这位310磅的运动员还是超越了他的同龄人，获得了冠军。
你能举起的最大重量通常被认为是你力量的决定性指标。然而，什么才是真正的“好”卧推取决于个人:一个5英尺5英寸的男子或女子可以卧推150磅，与一个6英尺2英寸的男子或女子可以卧推250磅相比，他们的力量与体重的比例可能更高。
同样的相关性也适用于考察共同基金的表现。什么是“良好”回报取决于你的需要和基金类型。这就是基准发挥作用的地方。
你的个人指标
从确定你的个人基准开始。从健身的角度来说，这可能意味着你要足够强壮，可以带着你3岁的孩子在城里到处跑而不会喘不过气来，也可能意味着你要有足够的耐力去爬山。在投资方面，它意味着为实现投资目标所需的回报设定一个基准，无论是长期目标(退休)还是短期目标(两年内买新房子)。
假设你想在30年后退休。你可能知道今天你有多少钱要投资，你可以预测将来你能投资多少，你也大致知道你退休后需要多少钱。在分析了这些数字之后，假设你发现你需要每年6%的回报率来实现你的目标。这是你的个人基准。
通过了解这一基准，你可以立即排除每年很少遇到这一障碍的基金，比如大多数债券基金。你也可以排除那些回报有时比你的个人基准回报率高得多的基金，因为它们可能会带来额外的风险。这将包括波动性较大的基金类型，如新兴市场基金或科技行业基金。为什么要承担那些额外的、不必要的风险呢?
指数作为基准
最常见的业绩基准是市场指数，即预先选定的一组证券。这些指数通常被媒体和投资界作为国家和国际股票和债券市场健康状况的指标。当然，对于哪一个指数最适合投资，人们还没有达成共识。道琼斯工业平均指数(Dow Jones Industrial Average, DJIA)或许是晚间新闻中股市报道的主要指数，但它很少被用作股票共同基金的业绩基准。为什么?因为它的范围很窄:它只包括30只大公司股票，所以它并不完全代表整个股市的健康状况。
你在共同基金圈里最常听到的指数是标准普尔500指数(Standard & Poor's 500 index)，其中包括500家美国大公司。公司越大，在指数中的地位就越高。由于标准普尔500指数的成份股被选为涵盖一系列行业板块的成份股，因此该指数对整体市场的描绘往往比道琼斯工业股票平均价格指数(Dow Jones Industrial Average)更为清晰。
然而，尽管标普500指数有着广泛的吸引力，但它对大公司的关注意味着它不能代表整个市场，尤其是小型股的表现。因此，将不购买大型公司股票(如富达低价股(Fidelity low -Price Stock, FLPSX)或T. Rowe Price小盘股(T. Rowe Price Small-Cap Stock, OTCFX)的基金仅与这一基准进行衡量是不合适的。你也不应该拿Vanguard International Growth (VWIGX)等外国股票基金与标准普尔500指数作比较;该基金甚至没有持有任何美国股票。不要试图将债券基金与标准普尔500指数这样的股票基金指数进行比较。这个建议听起来像是常识，但投资者总是做出不恰当的比较。
那么，可以使用什么索引进行适当的比较呢?追踪美国小型公司的罗素2000指数是评估许多小型公司基金的好工具，而追踪国际股票的摩根士丹利资本国际EAFE (Europe Australia Far East)指数则是衡量外国基金的好标尺。巴克莱综合债券指数是大多数可征税债券基金的良好指标。还有数十种其他指数对市场的细分程度更高，它们关注的是价格低廉的大公司股票或价格昂贵的小公司股票，以及欧洲或环太平洋地区等世界各地的股票，甚至是债券市场的特定领域。我们在晨星网站上为每只基金都提供了合适的指数。
以同侪团体为基准
你可以使用的第二种基准是同业集团，即购买与你的基金相同类型证券的基金。比较一下购买被低估的大公司的基金和购买同样类型的大价值基金的基金。或者将只购买拉美股票的基金与只购买拉美股票的基金进行比较。这样，你就是在比较苹果和苹果。
晨星(Morningstar)的类别是多数共同基金的合适基准。根据基金拥有的资产不同，它可以投资于晨星公司(Morningstar)的40多个投资类别之一。如果基金的投资组合以高收益增长的大公司股票为特征，则该基金被归类为高收益增长基金。如果该基金充斥着廉价的小公司，它就属于小型股价值类别。如果投资组合中包含期限相对较短的美国政府债券，那么该基金就有资格成为短期政府债券基金。
同伴间的比较有什么好处呢?它们为你提供了另一种检验基金业绩的方式。以富达蓝筹股增长(FBGRX)为例。本世纪初，该基金的回报率落后于标准普尔500指数。与这一基准相比，该基金看起来就像一只狗。但与同行相比，这只基金看起来相当不错，尤其是在2001年和2002年，当时它的亏损比竞争对手少。当然，对投资者来说，损失低于其他基金并不能带来多少安慰，但富达蓝筹股在本世纪初的增长落后于标准普尔500指数(S&P 500)的事实，与其说反映了该基金的业绩，不如说是反映了大成长型股票相对疲弱的表现。毕竟，标普指数关注的不只是成长型股票;它还有大量的价值型股票。快进到更近的时间:在截至2011年5月的过去五年里，大型成长型基金的表现超过了大型价值型基金，该基金的表现超过了标准普尔500指数(S&P 500)和超过85%的同类基金。
我们的方法
在评估基金时，选择几个基准。从你的个人基准开始，确保你考虑的任何投资都能符合你的需求。然后将该基金与标准普尔500指数(S&P 500)等被广泛接受的指数进行比较，以了解其最广泛层面的表现。最后，参照同行组基准，看看该基金是否擅长自己的工作。
203:历史风险，第一部分
介绍
大多数天生爱冒险的登山者、极限运动员、摩托车冒险家都喜欢谈论工作完成、冒险结束、自由落体等等之类的高潮。他们不太可能老是想着骨折、损坏的设备和沉重的保险费用。
投资者的行为往往有点像这些极限运动员，至少在他们刚起步的时候是这样的:他们更愿意谈论他们的基金所产生的回报，而不是他们为获得这些回报所承担的风险或他们所蒙受的损失。以大型股Cambiar机会基金为例。这只相当集中的基金在2001年至2004年进入了同类基金的前10%，但在2007年和2008年情况发生了逆转，分别进入了最差的5%和25%，然后在2009年和2010年又恢复了盈利模式。巨大的收益只能通过承担巨大的风险来获得，这通常意味着短期回报的起起落落。这叫做波动。
虽然没有一种单一的风险衡量方法可以100%准确地预测基金未来的波动性，但研究表明，过去的风险是未来风险的一个很好的指标。换句话说，如果一只基金在过去一直波动，那么它在未来也很可能波动。
在这节课中，我们将讨论衡量共同基金风险的两个常用标准:标准差和贝塔系数。这两项指标都会出现在晨星基金的报告页面上。
标准偏差
标准偏差可能是衡量基金风险的最常用指标。标准偏差简单地量化了一系列数字(如基金回报率)在其均值或平均值附近的变化程度。投资者喜欢使用标准差，因为它提供了一个精确的指标，可以衡量在一个特定的时间范围内，一只基金的收益在上涨和下跌时的变化程度。有了这些信息，你可以判断你的基金未来可能产生的回报范围。晨星公司(Morningstar)计算一只基金最近36个月的标准差。基金的月回报率波动越大，其标准差就越大。
例如，一只共同基金在过去36个月里每月增长1%，其标准差为零，因为它的月回报率不会随着月份的变化而变化。但这里有个棘手的地方:每个月损失1%的共同基金的标准差也是0。为什么?因为它的回报没有变化。与此同时，一个月涨5%，一个月涨25%，一个月跌7%的基金，其标准差会高得多;它的回报更加多样化。
标准偏差允许基金的业绩波动被捕捉到一个单独的数字。对于大多数基金来说，未来的月度回报率在68%的情况下会落在其平均回报率的一个标准差范围内，在95%的情况下会落在两个标准差范围内。
让我们翻译。假设一只基金的标准偏差为4，年平均回报率为10%。大多数情况下(或者更准确地说，68%的情况下)，我们可以预期该基金未来的回报率在6%到14%之间，或者10%的平均回报率加上或减去4的标准差。几乎在所有情况下(95%的情况下)，它的回报率都在2%到18%之间，或者在均值的两个标准差之内。
使用标准偏差作为风险度量有其缺陷。拥有一个低标准差的基金仍然有可能赔钱。事实上，这种情况很少见。与标准差高的基金相比，标准差小的基金在短时间内的损失更少。例如，超短期债券基金(除货币市场基金外)属于风险最低的基金之一，其一年期平均标准差仅为0.64%。
标准偏差更大的缺陷是它不是直观的。当然，7的标准偏差明显高于5的标准偏差，但这些数字是高还是低呢?因为一个基金的标准差并不是一个相对的衡量标准也就是说，它并没有与其他基金或基准进行比较如果没有一些背景的话，它对你来说并不是很有用。
所以你需要为标准差找到一个合适的环境。为了帮助确定您的基金的标准差是高还是低，我们建议您从查看类似基金的标准差开始，这些基金与您所研究的基金属于同一类别。以2011年5月为例，中盘成长型基金平均标准差为26.4，而典型的大市值基金标准差为22.5。您还可以将基金的标准差与相关指数的标准差进行比较。例如，大型股基金常用的基准标准普尔500指数(S&P 500)在2011年5月的标准差为21.7。
β
与此同时，贝塔系数是一个相对的风险衡量指标，因为它描述了基金相对于基准的波动性。晨星(Morningstar)以标准普尔500指数(S&P 500 Index)为基准计算股票基金的贝塔系数。我们还使用所谓的基金最佳适合指数(best-fit index)来计算贝塔系数，该指数是表现与基金表现最相似的基准。例如，对于债券基金，我们使用巴克莱资本综合债券指数和最佳适合指数。
Beta相当容易解释。基金的贝塔系数越高，其相对于基准的波动性就越大。贝塔系数大于1.0意味着该基金的波动性大于基准指数。贝塔系数小于1.0意味着该基金的波动性小于指数。
理论上，如果市场上涨10%，贝塔系数为1.0的基金应该上涨10%;如果市场下跌10%，该基金应下跌相同的数额。如果市场上涨10%，贝塔系数为1.1的基金预计将上涨11%，而市场下跌10%应导致该基金下跌11%。相反，当市场上涨10%时，贝塔系数为0.9的基金应该有9%的回报率，但当市场下跌10%时，它应该只有9%的损失。beta最大的缺点是，它实际上只在根据相关基准计算时才有用。如果将一只基金与一个不合适的基准进行比较，那么它的贝塔系数就毫无意义。
在关于波动性的讨论中，还有一个经常被忽视的统计数据:R-squared，你可以在晨星公司(Morningstar.com)的基金报告的评级与风险栏目中找到它。r平方越小，作为衡量基金波动性的贝塔系数就越不可靠。r的平方越接近100，就越有意义。例如，黄金基金与标准普尔500指数的平均r平方仅为0.26，这表明它们与标准普尔500指数的贝塔系数作为风险衡量指标是相当无用的。除非基金对指数的r平方是75或更高，否则忽略贝塔系数。
204:历史风险，第二部分
介绍
到目前为止，我们一直专注于风险测量，你可以在大多数网站或印刷出版物中找到。在这节课中，我们将讨论一些你可以用来把握基金风险的晨星标准。
既然标准差和贝塔系数已经是可靠的统计数据，为什么晨星公司还要提供自己的风险统计数据呢?这些数据可以让你了解基金在绝对水平上的风险有多大，以及与指数相比的风险有多大。但正如我们在上次会议中所指出的，没有一种单一的风险衡量方法能让你全面了解一只基金的波动性。如果你像晨星公司的衡量方法那样，从不同的角度来衡量风险，你就能更好地了解基金应该如何运作。你可以在晨星基金(Morningstar fund)的一份报告中找到所有这些指标。
晨星风险
晨星风险评分(Morningstar Risk score)描述了基金月度回报率的变化。但与标准偏差(将上升和下降的变异性同等对待)不同，风险评分更强调向下的变化，或损失。
晨星风险的理论基础(以及晨星的风险调整回报衡量指标，也称为评级)相对简单:典型的投资者是厌恶风险的。晨星(Morningstar)通过计算基于风险规避的每只基金的风险损失来调整风险。风险惩罚是指基金的原始收益率与基于“预期效用理论”的风险调整收益率之差。“预期效用理论”是一种常用的经济分析方法。尽管数学很复杂，但我们的假设是，投资者更喜欢高回报，而不是低回报，更重要的是，他们更喜欢更确定的结果，而不是更不确定的结果。换句话说，投资者愿意放弃基金预期回报的一小部分，以换取更大的确定性。从本质上讲，该理论基于这样一个假设:投资者更关心可能出现的亏损，而不是意外的高收益。
与贝塔指数一样，晨星的风险指数也是一个相对指标。它比较了晨星公司每个基金类别的风险。例如，一只大型成长型基金仅与同一类别的其他基金进行比较。同样地，市政-国家短期基金仅与同类发行的产品进行比较。这种一对一的比较可以让投资者评估基金的历史风险，这些基金很可能在更大的投资组合中扮演同样的角色。
在每个类别中，我们将每个基金的风险赔偿额(原始回报率和风险调整回报率之差)从最高到最低排序。如果一只基金的月回报率变化较大，那么它被评估的罚金将比变化较小的基金更大。风险等级是根据基金在类别中的排名来划分的:前10%的基金是高风险的，接下来的22.5%是高于平均风险的，中间的35%是平均风险，接下来的22.5%是低于平均风险的，最后的10%是低风险的。
在使用晨星风险时，请记住，我们是根据一只基金相对于同类基金的风险水平来给它打分的。你无法比较不同类别基金的晨星风险评分，因为你可以比较它们的标准差。例如，晨星风险较高的中期债券基金可能比其他中期债券基金波动更大，但它可能比晨星风险低于平均水平的小型价值型基金风险更小，而且由于股票基金的性质，风险可能更小。
熊市排名
熊市排名比较的是基金在过去5年市场低迷期间的表现。这项措施与迄今为止提出的其他措施不同，因为它只在投资者可能面临最大潜在损失的时期——市场低迷或调整期间——考察业绩。
官方将熊市定义为持续的市场调整，但出于这些排名的目的，晨星(Morningstar)确定了过去5年出现的“熊市月份”。对于股票基金，我们认为标准普尔500指数下跌超过3%的任何一个月都是熊市。对于债券基金，我们将巴克莱综合债券指数下跌超过1%的任何一个月都计算在内。
为了得出我们目前的熊市排名，我们简单地将每只基金在过去5年熊市期间的表现加起来，并将它们分成百分比。最高(或最有利的)百分位排名是1，最低(或最不利的)百分位排名是100。在某个类别中表现最好的基金，其评级总是为1。这些分数可以帮助预测，如果市场再次出现调整，哪些基金将表现良好。
熊市排名有两个主要缺陷。首先，这些指标让你知道一只基金只在特定时期内的表现。虽然了解你的基金在市场低迷时期的表现是有帮助的，但基金肯定会亏很多钱——在市场好转期间也是如此。以黄金基金为例，它们通常能在熊市中获得不错的排名，但在其他时候它们会赔钱，也不被认为是低风险投资。
熊市排名的第二个缺点是，并非所有熊市都是一样的。下一次市场调整可能是由不同于上次调整的经济力量造成的。因此，在一次熊市中表现良好的基金，在下一次可能表现不佳。相反，上次遭受重创的基金可能会在下一次熊市中大放异彩。
我们讨论的所有风险度量都是基于过去的表现。从定义上讲，它们没有考虑到基金可能存在的任何未来风险。例如，一只基金过去持有的大多是低调的大公司股票，现在可能大量投资于规模较小的公司，因此它承担的风险可能比历史数据显示的要大。考虑到这一限制，请记住，统计风险度量是了解基金风险的好方法，但它们并不能保证安全。
第一部分:风险与收益的共同衡量
介绍
到目前为止，我们一直专注于衡量基金回报率的好坏或波动程度的标准。但也有同时对待绩效和风险的措施:风险调整绩效措施。在这节课中，我们将讨论两个更常见的标准，alpha和夏普比率。你可以在晨星基金(Morningstar fund)的报告中找到这两个数据。
α定义
简而言之，阿尔法是基金基于贝塔的预期收益与实际收益之间的差额。阿尔法有时被解释为投资组合经理在相关指数的风险/回报组合之外所增加的价值。如果一只基金的回报率高于给定贝塔值的预期，那么它的阿尔法值就是正的。如果一只基金的回报率低于它的贝塔预测，它的阿尔法为负。
你会回想起我们之前关于风险的课程，beta告诉你，在基准收益或损失的情况下，你能在多大程度上预期基金的回报会上升或下降。例如，如果ABC基金的beta值为1.1，而标准普尔500指数的年回报率为30%，那么你预计ABC基金的回报率为33%。(30% x1.1 = 33%)由于共同基金并不一定会产生它们的贝塔系数所预测的回报，阿尔法系数对投资者是有帮助的。
要计算一只基金的alpha值，首先要从该基金的原始收益率中减去90天期美国国债的收益率(无论你想衡量的时间段是什么)。政府债券与这一切有什么关系?短期国债是无风险投资的代表，我们假设共同基金的回报至少应该超过无风险投资。这个数字给你的基金的超额回报超过无风险，有保证的投资。在此基础上，减去该基金基于贝塔系数的预期超额回报。剩下的是。
因为一个基金的回报和风险都对它的阿尔法有贡献，两个回报相同的基金可能有不同的阿尔法。此外，如果一只基金的贝塔系数很高，那么它的贝塔系数很可能为负。这是因为基金的风险水平(贝塔系数)越高，为了产生高的阿尔法系数，它必须产生更大的回报。正如老师期望高级班的学生比低级班的学生学习水平高一样，投资者也期望从高风险投资中获得更高的回报。
如何使用Alpha
因此，你似乎会希望找到高阿尔法基金。毕竟，考虑到它们承担的风险，这些基金的回报率高于应有水平。
但阿尔法也有它的怪癖。首先，这取决于该基金贝塔系数的合法性。毕竟，它衡量的是相对于beta的性能。因此，举例来说，如果一只基金的贝塔系数没有意义，因为它的r平方太低(低于75)，那么它的贝塔系数也就无效。
其次，alpha未能区分由无能导致的业绩不佳和由费用导致的业绩不佳。例如，由于指数基金经理不选择股票，他们不会增加或减少多少价值。因此，从理论上讲，指数基金的阿尔法指数应该为零。然而，许多指数基金的阿尔法指数为负。在这里，alpha通常反映了基金支出的拖累。
最后，我们无法判断阿尔法反应的是管理技巧还是运气。那个高阿尔法的经理是个天才吗，还是他只是偶然发现了一些热门股票?如果是后者，今天的正可能会变成明天的负。
定义了夏普比率
夏普比率使用标准偏差来衡量基金的风险调整回报率。基金的夏普比率越高，基金的回报率相对于其承担的风险就越高。因为夏普比率使用标准差，所以可以用来比较所有基金类别的风险调整回报率。
该指标由诺贝尔奖得主威廉•夏普(William Sharpe)开发，量化了一只基金的回报率，其相对于标准偏差超过了我们对无风险、有担保投资(90天期美国国债)的预期。要计算一只基金的夏普比率，首先要从该基金的回报率中减去90天期美国国债的回报率，然后用这个数字除以该基金的标准差。如果一只基金的收益率为25%，标准差为10，而国债收益率为5%，那么该基金的夏普比率将为2.0:(25-5)/10。
基金的夏普比率越高，其回报率相对于所承担的投资风险就越高。例如，道富环球研究公司(State Street Global Research)旗下的SSGRX和摩根士丹利(Morgan Stanley)旗下的Inst. European Real Estate MSUAX截至2004年8月的三年期回报率高达23.9%。但摩根士丹利的夏普比率(Sharpe ratio)为1.09，而道富银行(State Street)为0.74，这表明摩根士丹利为了获得同样的回报，承担了更少的风险。
一只基金的标准差越高，该基金的回报率就需要越高，才能获得较高的夏普比率。相反，如果回报率一直不错，那么标准差较低的基金的夏普比率可能更高。请记住，尽管较高的夏普比率表明，经过风险调整后的历史表现较好，但这并不一定意味着波动性较低的基金。更高的夏普比率只是意味着该基金的风险/回报关系更成比例或更理想。
如何使用夏普比率
夏普比率确实比阿尔法有优势。请记住，标准偏差衡量的是基金回报率的绝对波动性，而不是相对于某个指数的波动性。因此，尽管基金的r方必须高才有意义，但夏普比率一直都是有意义的。
此外，使用基于标准偏差的夏普比率(Sharpe ratio)比较所有类型的基金要比使用基于贝塔的alpha更容易。与贝塔不同，贝塔通常是用不同的股票和债券基金基准来计算的，而标准偏差是用完全相同的方法来计算任何类型的基金，无论是股票还是债券。因此，我们可以使用夏普比率来比较股票基金和债券基金的风险调整收益。
与alpha一样，夏普比率的主要缺点是它是用原始数字表示的。当然，夏普比率越高越好。但在没有其他信息的情况下，你无法判断夏普比率1.5是好是坏。只有将一只基金的夏普比率与另一只基金(或一组基金)的夏普比率进行比较，你才能了解它相对于其他基金的风险调整回报率。
第206部分:风险与收益的共同衡量，第2部分
介绍
我们上节课主要讲了两个衡量风险调整后业绩的常用指标:阿尔法和夏普比率。但正如我们所指出的，这两个数字都需要一个有用的背景。谁能说0。7是好是坏?或者1.3的夏普比率是否合适?
这就是晨星(Morningstar)的自营基金评级(通常被称为star评级)发挥作用的地方。与alpha和夏普比率不同的是，晨星基金评级将数据置于特定环境中，使其更直观。你可以在晨星基金的报告中找到基金的晨星评级。
什么是星级?
让我们马上澄清一下:明星评级是一个纯粹的数学指标，它显示了一只基金过去的回报率如何补偿股东承担的风险。晨星基金(Morningstar fund)的分析师不会给出明星评级，也不会对评级进行主观输入。晨星不会从我们不喜欢的基金中减去星星，也不会在我们喜欢的基金中添加星星。
晨星评级是衡量一只基金相对于同类基金的风险调整回报率。基金的评级为1至5星，表现最好的基金获得5星，表现最差的基金获得1星。
晨星(Morningstar)根据“预期效用理论”(expected utility theory)计算每只基金的风险惩罚，以此来衡量一只基金的风险。“预期效用理论”是一种常用的经济分析方法。它假定投资者更关心可能出现的糟糕结果，而不是出乎意料的好结果，这些投资者愿意放弃投资预期回报的一小部分，以换取更大的确定性。
举个简单的例子，一只基金每年预期回报率为10%。投资者可能获得10%的回报，但过去该基金回报率的变化表明，他们最终可能获得5%至15%的回报。虽然获得超过10%的回报是个惊喜，但大多数投资者更担心的可能是获得不到10%的回报。因此，如果他们能够合理地确定他们会得到这个数目，他们可能愿意接受稍微低一点的回报率——比如说9%。如果一只基金的预期年回报率为10%，但其以往回报率的变动幅度显示在较窄的8%至12%之间，那么投资者就不会为了增加确定性而放弃那么多的预期回报率。
这个概念是晨星公司调整风险的基础。每只基金的总回报会根据其评级期内逐月回报的变化，减去“风险罚则”，重点是向下的变化。变化越大，惩罚越大。如果两只基金的回报率完全相同，那么回报率变化较大的那只基金将面临更大的风险损失。基金根据其风险调整后的回报(在扣除所有销售费用和费用后)进行分类。每个类别中，风险调整回报率最高的10%的基金获得5颗星，其次是22.5%的基金获得4颗星，中间35%的基金获得3颗星，其次是22.5%的基金获得2颗星，而底部10%的基金获得1颗星。
对于多股票类别的基金，每个股票类别都被单独评级，并被视为该规模内基金的一部分，这可能会导致分配百分比的轻微变化。这种会计方法可以防止一个投资组合在一个较小类别的多个股票类别中占据评级等级的任何部分。
基金的评级期限为3个时期，分别是3年、5年和10年，每个月都要重新计算评级。业绩历史少于3年的基金不予评级。对于只有三年业绩历史的基金，其三年的星评将与整体星评相同。对于有5年记录的基金，其5年历史将占总评级的60%，3年评级将占总评级的40%。对于表现超过10年的基金，整体评级将按10年期的50%、5年期的30%和3年期的20%进行加权。
如果一只基金在评估期内改变了晨星的投资类别，那么它在另一个类别中的历史业绩在其评级中所占的权重就会根据改变的幅度而有所降低。(例如，从小盘股到大盘股的变化被认为比从中盘股到大盘股的变化更有意义。)这样做可以确保进行最公平的比较，并最大限度地降低基金公司改变基金风格的动机，从而将评级调至另一个晨星(Morningstar)类别，以获得更好的评级。
警告
就像所有回顾过去的标准一样，星级评定也有其局限性。重要的是要记住，评级不是一个前瞻性的预测工具。评级无法预测短期内的赢家。明星评级最好用作初步筛选，以确定值得进一步研究的基金——那些在风险调整基础上相对于同行表现良好的基金。
星评级是一个严格的量化指标——高评级并不意味着晨星分析师对某只基金的认可或认可。此外，如果管理层发生变化，评级将与基金保持一致，而不是与投资组合经理保持一致。因此，一只基金的评级可能几乎完全基于一位已离职的基金经理的成功。
此外，由于基金是在各自的类别中进行评级的，需要注意的是，并非所有的五星级基金都是相同的，甚至是可以互换的。例如，一只5星行业基金可能在其特定类别中具有最佳的风险调整回报率，但它的风险可能远远高于高评级的多样化基金。
投资者不应根据基金的评级购买基金，而应首先决定整体投资组合策略，然后为其投资组合的每个部分寻找最佳基金。使用星级作为第一个屏幕。
207:研究股票基金的投资组合，第一部分
介绍
我们大多数人不会仅仅因为外表好看就买新房。我们会先进行一次彻底的演练。我们要检查炉子。我们会检查屋顶是否漏水。我们会寻找地基上的裂缝。
共同基金投资需要同样的仔细调查。在投资一只基金之前，你需要做的不仅仅是对它进行一次表面的检查。知道该基金过去在风险调整后表现良好，并不足以让你在今天做出财务承诺。你需要了解基金现在的投资组合里有什么，或者它是如何投资的。
这些信息告诉你你的基金可能会如何表现，帮助你设定现实的预期。一个基金经理如果能快速买卖由高价、快速增长的公司组成的紧凑投资组合，其业绩将不同于一个拥有300只收益较低但价格低廉的大型公司股票的基金经理。此外，除非你知道基金拥有什么，否则你无法确定基金在你的投资组合中扮演什么角色。要想让一只基金填补你投资组合中大盘股增长的部分，你需要知道它实际上是投资于大盘股增长的公司。最后，研究一只基金的投资组合可以提示你该基金可能隐藏着尚未浮出水面的风险。
对于美国股票基金，你需要知道一些事情，首先要知道基金投资公司的规模，以及基金经理愿意为这些公司支付多少钱，以及它们的增长速度有多快。一个快速确定基金持有股票的相对规模和特征的方法是晨星风格的方框，它出现在晨星基金的报告中。
定义的样式框
晨星风格的方框是一个9平方的网格，它能让你快速而清晰地了解一只基金的投资风格。style box根据基金持有的是大盘股、中盘股还是小盘股，以及这些股票是否具有成长性、价值特征或介于两者之间来对基金进行分类。
我们将首先查看股票大小、增长和价值维度，然后探讨它们在样式框中组合在一起的方式。
公司的大小。一家公司的规模通常以其市值(或市值)来衡量，这是基于其股票的总市值。公司的市值随股价波动，股价通常反映公司基本业务(销售、盈利等)的健康和增长(或预期增长)，但也不总是如此。
投资者通常将公司分为三个规模区间:大盘股(市值最大的公司)、中盘股和小盘股。与小公司相比，大公司往往更成熟，更容易预测(不太容易受到运营冲击)。因此，平均而言，它们的市值波动往往小于中小型企业。
晨星没有设定固定数量的“大盘股”或“小盘股”，而是采用了一种灵活的系统，不会受到市场整体波动的不利影响。大盘股是指占每个地理区域资本总额前70%的股票;中盘股占了接下来的20%;小盘股代表着平衡。
增长和价值度量。晨星通过对基金持有的每只股票应用一组增长指标和一组价值指标，来确定基金投资“成长型”股票还是“价值型”股票的风格。将这些特征与同一资本额范围内的其他股票进行比较，得出每家公司的得分，从0到100分不等。出于晨星的风格盒的目的，我们根据地理位置将每只股票分成七个风格“区域”:美国、拉丁美洲、加拿大、欧洲、日本、亚洲(不包括日本)和澳大利亚/新西兰。
我们首先通过比较一股股票的价格和公司每股预期收益来衡量股票的“价值”。另外50%的价值评分来自四个同等权重的历史指标:股票的价格/销售额(P/S)、价格/帐面价值(P/B)、价格/现金流(P/CF)比率，以及股息率。我们将这些指标与其他规模相同的美国股票进行比较，它们的综合排名将计入股票的价值得分。
增长评分同样使用了一个前瞻性指标和四个同等权重的历史指标。该公司的增长指数有一半来自于将其长期预期收益增长率与美国同一市值区间内的其他股票进行比较。接下来，我们根据历史收益增长、销售增长、现金流增长和账面价值相对于市值范围内的其他美国股票的增长速度对股票进行排名。由此产生的排名构成了该股增长得分的另外50%。
我们计算股票的风格分数时，用它的价值分数减去它的增长分数，得到的分数范围在-100到100之间。风格指数为-100的股票是便宜的、高收益的、低增长的股票，而指数为100的股票没有收益，历史增长率和预测增长率都很高。我们把中间的股票归类为“核心”股票。价值、核心和增长之间的分界线可能随着市场的变化而变化，但平均而言，每种类型将包括每个市值范围内所有股票的大约三分之一。
解决资金。股票基金是单个股票的集合，其风格由其所持有股票的风格分配决定。通过在股票样式网格中绘制基金的所有股票，基金中包含的股票样式范围立即变得明显起来。标的股票风格和规模得分的资产加权平均值决定了基金在风格盒中的位置。
股票的样式盒分配每个月都会更新。晨星(Morningstar)只要收到该基金最新的投资组合头寸，就会重新计算基金的分配。
就像个股一样，价值基金、混合基金和成长型基金的门槛也会随着时间的推移而变化，因为股票类型的分布在市场上也会发生变化。然而，平均而言，这三种基金类型各占每个市值区间的约三分之一。
让晨星风格的盒子工作
当你看到一只基金的晨星(Morningstar)风格的盒子时，你会立刻对基金经理的投资策略有一些了解。成长型投资组合将主要包含定价较高的公司，基金经理认为这些公司有潜力比市场上其他公司更快地增加收益。另一方面，价值导向意味着管理者购买便宜的股票，但最终会看到它们的价值被市场认可。混合基金将混合这两种理念:投资组合可能包含成长型股票和价值型股票，也可能包含同时具备这两种特征的股票。
由于样式框向您展示了基金的实际投资方式，因此您可以使用它来了解基金目前所面临的风险。持有规模较小、价格较高的股票的基金，其波动性必然大于持有规模较大、价格较低股票的基金。在样式框中，你可以快速查看基金的投资组合。
208:研究股票基金的投资组合，第二部分
介绍
我们将晨星风格的方框描述为基金投资风格的“快照”。如果你想了解基金的投资方式，这是最好的起点，但不要止步于此。其他一些投资组合的统计数据揭示了对个别基金的额外洞察——关于基金的风险和回报潜力的信息，这些是风格盒子所没有揭示的。
权重板块
子午线值(MVALX)和FAM值(FAMVX)均位于风格盒的中市值增长方阵中，但基金存在不同的偏差。截至2010年12月，Meridian基金投资组合中有超过37%的资金投向了工业类股，因此该基金在该领域的起伏波动中风险敞口很大。与此同时，FAM Value看好金融公司，截至2011年3月，该公司超过33%的资产在金融领域。
欢迎来到我们最喜欢的投资组合统计数据之一:行业权重。股票被划分为三个“超级”板块之一——周期性、敏感型和防御型——这些板块被细分为多个板块，使板块总数达到11个。周期性超级板块包括基础材料、消费周期性、金融服务和房地产板块。在敏感的超级板块，有通信服务、能源、工业和技术板块。最后，在防御型的超级板块中，有消费者防御型、医疗保健和公用事业板块。晨星(Morningstar)根据基金在各个行业的股票资产规模来计算基金的行业敞口。通过了解某一基金在某一特定领域的投资规模，你就能知道该基金在该领域的低迷状况下有多脆弱，或者该基金承担了多大的行业风险。
平均市值
因此，晨星的风格盒计算中包含了平均市值。但你无论如何都应该研究一下，因为有小盘基金，也有真正的小盘基金。
以钻石山小盘股(DHSCX)和安吉斯指数(AVALX)为例。两者都属于风格盒的小盘价值部分。尽管钻石山小盘基金的名字听起来很不起眼，但它的平均市值超过20亿美元，而Aegis Value的基金经理一直在收购小公司，其投资组合的平均市值为3.17亿美元(截至2011年2月)。这是一个巨大的差异。这意味着，当微市值基金在市场上表现良好时，Aegis Value的表现将好于其他小市值基金。当然，当投资者变得紧张并涌向更大、更成熟的公司时，它也会滞后。不了解该基金偏好的投资者可能会在不了解其表现背后原因的情况下，对该基金做出好坏评价。
相反，大盘股和真正的大盘股基金是有区别的。例如，先锋增长指数(VIGRX)在2011年3月的平均市值为365亿美元，而威廉•布莱尔增长指数(William Blair Growth BGFIX)的市值仅为145亿美元。尽管这两只基金都是大型成长型基金，但当大型企业引领市场时，前者的表现将优于后者。相反，如果规模较小的公司(在大型股部门中规模较小)处于领先地位，那么后者的基金应该会超过前者。
市盈率和市净率
价格/收益和价格/帐面比率也包括在样式框中，但是它们值得单独考虑。正如有不同程度的市场资本化，也有不同程度的价格倍数。Bridgeway Aggressive Investors (BRAGX)和Morgan Stanley Inst Mid Cap Growth (MPEGX)都是成长型基金，但Morgan Stanley基金的市盈率(截至2011年3月)为27.1，明显高于Bridgeway基金的12.2。这意味着摩根士丹利的基金比Bridgeway的激进投资者更能承受价格风险(即证券可能被市场高估的风险)。
的资产编号
了解一只基金持有20只股票还是200只股票也很重要。你可能会认为，一只股票较少的基金，其波动性要大于手头有数百只股票的基金。虽然情况并不总是如此，但常常如此。正如你需要了解那些将大部分资产投资于一两个行业的基金一样，你也需要知道一个基金是否将大部分资产投资于少数几个行业。
例如，Mosaic中盘型GTSGX和Columbia Acorn (ACRNX)都是中盘型成长型基金，但前者通常持有不到40只股票，而后者持有数百只股票。Mosaic中盘股正在承担更大的风险，其表现取决于数量少得多的股票的成败。
流动率
基金的周转率表示基金持有的股票在过去一年中发生变化的百分比，它反映了基金经理持有股票的时间。基金会计人员计算基金周转率的方法是，将基金的总销售额或总购买量(不包括现金)(以较低者为准)除以该年度的每月平均资产。你可以很容易地理解这个数学公式:一只每年交易其投资组合25%的基金平均持有一只股票四年。
尽管表面上很简单，但人员流动率也有其奇怪之处。例如，基金资产基数(周转率的分母)的急剧变化可能会给人造成基金交易活动的错误印象。如果基金经理不改变她的交易速度，基金的周转率将随着资产的增加而下降。相反，资产基数的缩小会提高基金的周转率。
资金周转率可以让你了解基金经理的交易活动，但不要过度解读基金的周转率，尤其是债券基金。一般而言，买入并持有型基金经理的换手率要低于那些基于短期因素进行交易的基金经理。通常，高流动率的管理者倾向于采取激进的策略。然而，对于债券基金，经理们经常采用现金管理策略，从而提高了周转率。成交率达到300%或以上的情况并不少见，即使是在那些不是特别激进的基金中也是如此。
209:为什么了解你的基金经理很重要
介绍
每个人都记得圣母大学橄榄球的辉煌岁月。在20世纪80年代末和90年代初，在主教练卢·霍尔茨(Lou Holtz)的带领下，爱尔兰战斗队是一支不容小觑的大学强队。在他11个赛季的执教生涯中，霍尔茨以令人钦佩的0.765的胜率带领爱尔兰队赢得了1988年的全国冠军(并差一点在1989年和1993年夺得冠军)。
但天下没有不散的筵席。霍尔兹1997年离开。他的继任者鲍勃·戴维(Bob Davie)从来没有找到自己的最佳状态，因为爱尔兰人在他五年的执教生涯中输掉了几乎闻所未闻的25场比赛，而继任的教练们最多也只是有好有坏。
基金投资者可以从这种命运的逆转中学到一些东西。就像大学橄榄球队一样，共同基金的好坏取决于其背后的人:基金经理。投资组合经理是决定什么时候买什么，卖什么的人。因为基金经理是对基金业绩负最大责任的人，所以明智地选择共同基金的关键是要知道谁在发号施令，以及这种决策要持续多久。
不同的管理结构
在进一步讨论为什么基金经理如此重要之前，让我们先回顾一下管理基金的三种方式。
首先，有单一管理器方法。在这种情况下，一个人主要负责基金的投资决策。但是，如果没有其他人的帮助，经理不会做所有的研究、交易和决策。例如，哈里•兰格(Harry Lange)仍被列为富达麦哲伦FMAGX基金的唯一经理，但富达的分析师们向他提供了大量的股票建议。单身经理人是唯一的决策者，而不是唯一的创意创造者。
其次是管理团队，最早由American Century、Dodge & Cox和Putnam等家族推广。在这里，两个人或更多的人一起选择股票。然而，一个团队成员的参与程度或责任可能很难衡量。有时领导经理是最后的仲裁者，而其他时候则更多的是民主。
第三种，也是最罕见的，是多重经理人制度。该基金的资产由一些独立工作的基金经理管理。美国基金是使用这种方法的最大基金家族。基金公司本身以外的公司管理的基金，如Vanguard Windsor II (VWNFX)或managers Investment Group funds，更容易出现多重经理人的情况。
为什么经理问题
我们认为，了解基金经理是谁总是很重要的，不管基金是由一个人管理还是由整个团队管理。同样重要的是这个人或团队管理基金的时间。确保创造了大部分基金记录的基金经理仍然是负责人。否则，你可能会大吃一惊。
例如，奥本海默国际小公司(OSMAX)在2011年2月Rohit Sah离开后看起来可能会非常不同。Sah有一个独特的，大胆的风格，虽然它偶尔事与愿违，随着时间的推移，它提供了良好的回报。奥本海默的两位经理将领导一个七人团队，每个人都将贡献自己的想法，而不是寻找一个单一的替代者。这只基金最终可能仍会是一个可靠的选择，但它未来不太可能会像Sah时期那样有不同寻常的风格。
当然，并不是所有的经理变动都是潜在问题。马修斯太平洋虎基金(Matthews Pacific Tiger)在2008年初重组了管理团队，但仍是我们最青睐的亚洲专注型基金之一。1996年，马克•黑德利(Mark Headley)以经理的身份加入公司，几年后执掌公司。当时，他因为健康原因放弃了首席经理的职位。这是一个打击，因为黑德利是亚洲最有经验和技能的投资者之一。但他仍以基金经理的身份参与了该基金。此外，我们有充足的理由相信两位新的首席基金经理——理查德•高(Richard Gao)和沙拉特•施罗夫(Sharat Shroff)，他们在该基金的兄弟公司都有良好的记录。事实上，在截至2011年5月的过去三年里，Matthews Pacific Tiger已经超过了90%的同行。
经理在什么情况下最重要——什么情况下最不重要
如果你正在寻找新的投资机会，同时又找到了两家同样优秀的基金，那么就选择管理经验更丰富的那一家吧。但如果你已经拥有的基金的经理跳槽了，立即卖掉基金并不总是最好的选择。
首先，如果你出售的股票增值了，你可能要为它们纳税，而你在纳税中放弃的东西可能不会被另一只基金未来的额外收益所抵消。第二，新经理可能和老经理做得一样好。最后，与其他类型的基金相比，某些类型的基金受经理人变动的影响较小。以下是一些例子:
指数基金。指数基金的经理们并不是积极地选择股票，而是简单地模仿基准，以同样的比例持有同样的股票。因此，指数基金的经理变动不如主动管理基金的经理变动重要。
投资回报范围适中的基金。管理一只超短期债券基金是一场基点游戏。(基点是百分之一的百分之一。)换句话说，由于超短期债券没有提供太多的回报潜力，一只优秀的超短期债券基金和一只糟糕的超短期债券基金之间的回报率相差不过一两个百分点。因此，如果你的超短期债券基金经理离职，可能也没什么大不了的。
资金来自于拥有坚固板凳的家庭。当一位基金经理离开T. Rowe Price时，我们通常不会感到非常沮丧。为什么?因为T. Rowe有很多有才能的经理和分析师，他们可以弥补这个空缺。如果你谈论的基金来自一个家族，比如富达(Fidelity)、T. Rowe Price和American，拥有大量优秀的基金和强大的农场团队，那么基金经理的变动就不会那么麻烦。
由团队管理的资金。尽管情况并不总是如此，但你会经常发现，由团队管理的基金受经理变动的影响要小于仅由一人管理的基金。但这只有在基金真正以团队的方式运作时才成立，在这种方式下，决策是真正民主的。
相反，基金经理的变动可能会对其他类型的基金造成毁灭性的打击。在以下类型的共同基金中，无视基金经理和基金经理任期的投资者可能会发现，自己的处境比失望的体育迷糟糕得多。
*一位经理基金。
*由非常活跃的经理管理的基金，他们被证明是熟练的选股者或交易者。
*优质基金来自整体表现不佳的家族，或缺乏其他类似投资风格的强势基金的家族。
*投资于小型增长基金或新兴市场基金，这些基金的回报范围非常广。
210:你的第一支基金
介绍
你已经学会了如何评估基金，这样你就可以回答五个关键问题:它的表现如何，它的风险有多大，它的投资组合是什么，谁负责，它的成本是多少。这些都是你需要能够回答的问题，无论你是选择你的第一个基金还是你的第31个基金。(是的，有些人拥有这么多。)
不过，在选择你的第一只股票基金时，你需要关注一些额外的、具体的事情。为什么?因为对你们中的一些人来说，你的第一支基金可能是你唯一的基金——或者是你一段时间内唯一的基金。
以下是在你的第一支基金中寻找的特质。
寻求多元化
无论你的投资目标是5年还是50年后，你的第一只股票基金都应该是多样化的。这意味着该基金应该持有大量不同行业或行业的股票(100只或更多)。通过在晨星网站(Morningstar.com)上查看晨星基金的报告，你可以了解一只基金拥有多少只股票，以及它青睐哪些行业。
多样化有什么大不了的?持有多支不同行业股票的基金通常比只持有一两个行业股票的基金更稳定。例如，2011年5月，自然资源基金的平均标准差为31.1，而大型混合基金的平均标准差为22.4。
虽然在你的投资生涯中，你可能会持有一些更集中的基金类型，比如为了提高回报或增加投资品种，但它们并不适合首次投资。(在后面的课程中，我们将更多地讨论分散投资以及何时可以集中投资。)
喜欢大公司
接下来，关注购买美国大公司股票的基金。拥有可口可乐(Coca-Cola KO)、宝洁(Procter & Gamble PG)和沃尔玛(Wal-Mart WMT)等股票组合的基金，可能并不总是能带来最令人兴奋的回报，但在经济困难时期，它们往往比规模较小的公司表现更好。
晨星将这些被称为大盘股基金的基金分为三类:大价值基金、大组合基金和大成长型基金。大价值基金持有价值被低估的股票，大成长型基金买入增长前景强劲的股票，而大型混合基金则同时持有这两种基金的股票。
你应该选择哪一个?大型成长型基金是这三类基金中波动最大的一类，因为它们往往持有高增长、高风险行业的股票，比如医疗和科技行业。大价值基金的波动性通常较小，但它们的表现也往往时断时续，因为它们有自己青睐的板块，比如金融和工业板块。当这些行业受到冲击时，大多数大价值基金也会遭殃。
你最好选择同时持有这两种股票的混合基金。它对上述行业的混合投资。
和一个大家庭一起去
当你购买第一支基金时，从较大的基金家族开始。为什么?像Fidelity、Vanguard和T. Rowe Price这样的巨头都受到了媒体和投资者的密切关注。公众的密切关注让这些基金很难长时间掌控真正糟糕的玩家，虽然它们的基金不太可能年年高居排行榜首位，但它们总体上是可靠的。
与规模较大的家族之一合作还有另一个好处:你的第一只基金可能不是最后一只基金，而大型家族拥有一系列产品，从国内的大公司和小公司基金，到国际期权;向单一行业基金发行应税和免税债券。从一个家庭就可以建立一个完整的投资组合。
但不要把“大”和“多样化”搞混了。例如，太平洋投资管理公司(PIMCO)就是该行业最大的基金家族之一。虽然该集团确实提供一些股票基金，但它以债券基金经理而闻名。
要想知道一个家庭提供了多少不同的选择，请在晨星公司主页的报价/报告框中输入家庭的名字。你可以找到家族基金的基金报告列表。浏览一些报告，了解该集团提供的基金类型，或访问该基金家族的网站。
211:基金应该关注什么
介绍
老实说，很少有投资者像晨星共同基金分析师那样疯狂。大多数人没有时间坐飞机在全国各地参加投资会议，他们也不会把时间浪费在交换基金行业的八卦上。此外，大多数投资者有比监控几十只基金更好的事情要做。最后，刚开始投资的人可能没有足够的钱去买一只以上的基金。
下面是我们给那些正在寻找他们的第一个(也许是唯一的)共同基金的人的建议。
指数基金
指数基金就是这么简单。你可能还记得“209课:为什么认识你的基金经理很重要”，指数基金经理并不是传统意义上的选股。相反，他们购买的是同一种股票在某一特定指数中所占比例相同的股票。换句话说，他们不会因为喜欢一家公司的前景而买入该公司的股票，也不会因为这家公司的前景变得不那么乐观而卖出该公司的股票。他们只是拥有指数。他们是被动投资者。
指数基金有很多好处。最重要的是，它们的成本往往很低。例如，Schwab 500指数的SWPPX费用率仅为0.09%，而典型的大型混合基金为0.84%。由于指数基金经理并没有积极地管理他们的基金，他们没有做买卖的决定，他们只是做了指数所做的事情，因此管理费往往很低。
指数基金也很有优势，因为它们相当容易预测。首先，它们倾向于在扣除费用后，返回指数所做的事情。其次，它们总是拥有索引所拥有的东西，这意味着它们往往是特定于样式的。例如，如果一只基金将标准普尔500指数纳入指数，这意味着它拥有多种股票;它将在今天、明天和第二天持有这些类型的股票。你知道指数基金会带来什么。非指数型基金，也称主动管理型基金，可能不会日复一日地持有同一类型的股票。这完全取决于经理的风格。他或她可能今天喜欢大公司，明天又看到小公司的价值。
最后，指数基金投资者不必担心基金经理的离职:如果基金经理离职，只要共同基金商店的资源没有改变，下一位基金经理的表现可能也一样好。资产规模也不是问题。指数基金可以处理大量资产，因为它们通常不使用快速交易策略。
如果你只打算持有一只指数基金一段时间，那就确保它对大公司有利。包括先锋总股市指数VTSMX在内的一些基金持有各种规模的股票，不过规模较大的公司所占比例最大。对于单一基金的所有者来说，这类基金将是极好的选择。
基金的基金
基金的基金是投资于其他共同基金的共同基金。这听起来可能有些多余，但却是事实。
就像普通的共同基金提供专业基金经理的技能，组合股票或其他证券投资组合一样，基金的基金经理也会选择由其他基金经理管理的基金投资组合。
如果你每个月只有很少的钱可以投资，基金的基金可以让你获得更多的资金，超过你自己的能力。它还允许投资者避免持有各种基金所带来的记录保存和文书工作。
这其中有什么猫腻呢?费用,主要是。基金的基金结构造成了双重成本。首先是与基金的基金自身运作相关的费用——管理费、管理费用等。其次，还有与基础基金相关的成本——类似的管理费、管理成本等等。基金的基金可能报告的费用比率只有1%，但要记住，你仍然要为基金的基金所拥有的每一只基金支付费用比率。
一些罚款基金的基金消除了双重收费的问题。T. Rowe Price和Vanguard等家族基金提供的是只投资于自己基金的组合基金。然后这些家庭放弃了基金的费用——他们报告的费用比率是0%——而你只支付基础基金的费用。显然，这些基金是一个更便宜的选择。
Funds300
301年:为什么多元化?
介绍
在这节课中，我们将讨论什么是分散化，以及它在建立共同基金投资组合中扮演的角色。这一层次的后续课程将讨论如何建立共同基金的投资组合。
多样化是什么
如果你邀请朋友来家里烧烤，你会只提供肉吗?我们可能是晨星公司的一群中西部人，但我们足够成熟，能期待的不仅仅是蛋白质。相反，你可能会提供一个组合-一些沙拉，西瓜，也许柠檬汁，等等。简而言之，你要使你的餐桌多样化，这样你的客人才会满意。
现在考虑投资。你想要拥有各种类型的基金，这样你的投资组合，作为一个投资组合，就会表现良好。某些类型的投资在某些时候会表现良好，而另一些则不然。但如果你的投资组合足够多样化，你很可能总能找到表现相对较好的投资组合。拥有各种类型的基金可以帮助你降低投资组合的长期波动性。
假设你买了一只价值基金，它持有很多周期性股票，或者当投资者对经济持乐观态度时，它往往表现良好。如果那是你唯一的基金，那么在经济衰退期间，你的回报就不会很好。因此，你决定通过投资食品和制药公司的股票来分散投资，这类股票在经济衰退期间往往表现相对较好。通过持有第二支基金，你可以在经济低迷时减少损失。这就是多样化的美妙之处。
多样化:它不是什么
分散投资不是灵丹妙药。
多元化投资并不意味着你永远不会亏钱。多样化并不意味着完全免受短期下跌或市场震荡的影响。多样化投资并不能保证一项投资下降，另一项投资就会上升——这不是跷跷板。
2008年证明了这一点。对投资者来说，金融危机最严重的时候是一个极其糟糕的时期;美国股票基金当年平均损失近39%。平均外国股票基金损失了45%。购买新兴市场股票的基金下跌了55%。房地产基金下跌近40%，贵金属基金下跌30%。即使是债券基金(国债除外)也处于负值。教训:因为所有类型的投资都可能同时遭受损失，你唯一能确保不受突然损失的方法就是把你的部分资产投入货币市场基金。
方式多样化
分散投资可以出现在你投资组合的几个不同层次上。其中一些水平对共同基金投资者来说比其他水平更重要。
分散投资比如说，你持有一家公司的股票。如果公司兴旺发达，你的投资也会兴旺发达。但是如果公司破产了，你可能会失去所有的投资。为了减少你对那家公司的依赖，你还可以购买其他四、五家公司的股票。即使你持有的某只股票下跌，你的整体投资组合也不会受到太大影响。通过投资共同基金，你得到了同样的保护。
资产类别多元化主要有三种资产类别:股票、债券和现金。一些金融顾问认为，国际股票、房地产投资信托、新兴市场股票等也属于资产类别，但股票、债券和现金部门是最被广泛接受的。将债券和现金(通常被认为是一年或更短期限的证券)加入偏重股票的投资组合，可以降低整体风险。在债券或现金充裕的投资组合中加入股票会增加你的总回报潜力。对大多数投资者来说，同时持有这三种股票是明智的。如何确定投资组合取决于你的目标是什么以及你计划投资多长时间。
在三种主要资产类别(股票和债券)中的两种中，投资者可以选择多种投资方式。以股票为例，你可以区分美国股票、外国发达市场股票和新兴市场股票(通常被认为是来自新兴经济体的股票，包括拉丁美洲、环太平洋地区和东欧)。此外，在你的美国股票配置中，你可以有大增长、大价值、小增长或小价值的投资。你也可以在市场的特定领域进行投资，比如房地产或技术。即使对有经验的投资者来说，进行分类的可能性也是无穷无尽的，而且往往是压倒性的。
分散化的底线是什么?通过投资和资产类别实现多样化至关重要。分散投资是有用的，但不是每个人都需要拥有政府债券基金、国际基金、小型股基金、房地产基金等等。尽管如此，你还是应该考虑一下这类投资可能会给你的投资组合增加多样性的各种方式，这样你就可以轻松地休息一下了。
302:建立你的共同基金投资组合
介绍
没有正确的答案。
组合共同基金投资组合在很大程度上是个人喜好的问题。如何投资取决于谁在进行投资。我们想说的是，我们知道如何创建完美的投资组合——你和其他人应该购买什么基金，以及以什么比例购买，以满足你的每一个目标。我们想给你一个模型投资组合，让你和其他人在55岁退休，买第二个家，送你的孩子上大学。但我们不能。没有放之四海而皆准的答案。建立共同基金投资组合没有一种“正确”的方法。
组建一组共同基金是个人偏好和个人目标的问题。但在选择和组合基金时，你应该考虑一些共性。
确定你的目标和优先事项
这一步可能是投资过程中最困难的部分:坐下来思考你为什么要投资，你投资的目的是什么，你需要多少钱才能达到这个目标。你的目标和风险承受能力应该决定你的投资组合是什么样的。
记住，你的目标和你的胃可能不一致。例如，你可能会发现，一个季度亏损20%的想法会让你感到恶心，但你需要积极投资，努力积累实现目标所需的回报。如果是这样，你需要妥协，接受风险，改变目标，或者存更多的钱。
时间也是一个因素。如果你的目标是在30年后退休，你可能更愿意忍受短期的起起落落，如果这意味着你要实现长期的目标。如果你蒙受了损失，你有时间去弥补。但如果你的目标只有五年的时间，承担更多的风险可能不是一个好主意，因为你有更少的时间来弥补任何损失。
开发一个核心
对于你所确定的每一个目标，你都应该有一个由三到四个基金组成的核心团队，这些基金都是经过验证的业绩表现。你的大部分资产——通常是70%到80%——应该投资于这些核心基金。
什么是核心控股?它们是你投资组合的引擎，你可以指望它们年复一年地为你带来收益。投资晨星公司的大混合基金或大价值基金往往是实现长期目标的最佳核心投资。对于短期目标，可以考虑短期或中期的高质量债券基金。简化投资过程，把注意力集中在少数几只能够满足你需求的基金上，在这些基金上增加投资，而不是增加其他基金。
在寻找核心基金时，简单的规则占上风。越无聊越好;目标是稳定的收益，而不是兴奋。寻找费用低、长期管理、策略容易理解、风险适中、业绩稳定的基金。
限制你放入核外的量
非核心持股指的是可能提振回报率的走走停停型基金，即专注于单一行业或新兴市场的基金，以及对特定持股或市场某些部分押下重注的基金经理所管理的基金。小型股基金也可能属于这一类，原因很简单，它们往往比大型股基金波动性更大。利用非核心基金来实现多样化和增长潜力。例如，如果你的投资组合的核心是由大盘股基金组成的，你可能希望将小盘股、国际基金或行业基金加入到你投资组合的非核心部分，以实现多样化。正如我们在前一课中所讨论的，多种基金可以提高至少一项投资在给定时间内表现良好的可能性。
虽然你可能不想把你投资组合中的很大一部分投资于这些类型的基金，但它们确实考虑到了获得超常回报的可能性。当然，他们通常也有更高的风险。但只要你限制投资组合中风险较高的部分，就不太可能威胁到你的大部分储蓄。对一些人来说，核心资金可能就是他们所需要的一切。
不要担心基金的最佳数量
没有理想的基金数目。我们看到基金迷们建立了30只基金的投资组合，而其他投资者只持有两到三只基金就可以实现完全的多样化。
你应该担心的是你的投资组合有多多元化，而不管里面有多少基金。如果你所有的基金都是成长型基金，或者偏重于某个特定的领域，你可能拥有几十只基金，但仍然没有足够的分散化。相反，如果一只基金是一只覆盖整个股票市场的指数基金，那么一只基金的投资组合可能比一只多基金的投资组合更加多样化。
考虑你的税务情况
你是否投资于递延纳税账户，比如个人退休账户(IRA)或401(k)退休金账户?如果没有，你要意识到，你将为你的任何收入和实现的收益纳税。请记住，基金可能成为税收噩梦。因此，如果你投资的是应税账户，那就寻找那些能产生良好税后收益的基金(尤其是税务管理基金)。
选择指数基金
介绍
指数基金的投资维持成本较低。你不必担心基金经理会改变他/她的策略:因为指数基金严格跟踪特定的指数，基金经理在这件事上没有多少发言权。也不要担心你的经理会跳槽:指数基金经理不会主动选择股票，所以谁说了算并不重要。最后，资产增长不是问题:因为指数基金是一种相对低周转率的方法，指数基金不会承受太多资产的重压。
不过，选择指数基金并不是那么容易的事。超过250只指数基金在超过45种不同的投资类别中进行交易。更复杂的是，一些投资类别(如大型混合基金)拥有多个指数基金，其中许多基金锁定在不同的基准上。它变得如此，你不能告诉球员没有一个程序。
为了简化选择符合你需要的指数基金的过程，请考虑以下建议。
了解基金跟踪哪个指数
先锋富时社会指数VFTSX和先锋增长指数VIGRX都属于大型成长型基金，它们都是指数型基金。但在截至2011年4月的过去五年里，它们的业绩模式出现了分歧。到底发生了什么事?这些基金可能是成长型基金，但它们跟踪的是不同的指数。
富时社会指数追踪的是FTSE4Good U.S. Select指数，该指数不包括酒精饮料和烟草生产商，以及那些存在不公平或不安全劳工行为和不良环境记录的公司。(我们将在接下来的课程中介绍社会责任投资。)该指数严格的纳入标准意味着，某些行业和行业的代表性比其他行业更强。这使得该基金在金融领域的投资比例明显提高，其中金融类股的投资比例大幅提高(该基金在该领域的持股比例超过25%)，而增长指数(Growth Index)在金融类股的持股比例仅为6%。在过去五年中，金融服务业的表现是最差的，这对社会指数基金来说是一大不利因素。
了解基金跟踪的指数能让你对风险和回报有个把握，也能让你知道它们与其他指数基金有何不同。虽然截至2011年3月，这两只基金的最大持仓都是苹果公司(Apple)，但摩根大通(J.P. Morgan)在社交指数中的持股比例排在第二位，为3.5%。富国银行(Wells Fargo)也位列前五名。这两个名字都没有出现在增长指数中。
知道你的选择
由于指数基金的多样性，你比10年前拥有更大的灵活性，当时追踪标普500指数是唯一的指数选择之一。如今，你可以建立一个完全由指数基金组成的平衡良好的投资组合。
下面是一些常用的索引;有各种各样的基金跟踪这些指数，或者在这些指数上有一些变化。
股指
威尔希尔大增长
筛选750只美国最大股票的销售增长和其他增长指标。
标准普尔500指数
美国最大的500只股票，包括价值股和成长股。
威尔希尔较大的值
以最低的市盈率和市盈率筛选750只美国最大的股票。
威尔希尔中型增长
筛选美国第501至第1000大股票，遵循与威尔希尔大增长相同的标准。
标准普尔400指数
美国第501到第900大股票，包括价值和增长。
威尔希尔中型价值
筛选美国第501到第1000大股票，与Wilshire Large Value的标准相同。
威尔希尔小幅增长
筛选美国第751至2500大股票，与Wilshire Large Growth相同的标准。
罗素2000
美国股票市值从1001到3000，增长最快。
国际指数
摩根士丹利资本国际全球
负责跟踪全球24个发达市场国家的股市表现
摩根士丹利资本国际(MSCI)方案
旨在追踪全球22个发达市场国家(不包括美国和加拿大)的股市表现。
摩根士丹利资本国际(MSCI)新兴市场
旨在跟踪21个新兴市场国家的股市表现，包括巴西、俄罗斯、印度和中国。
债券指数
巴克莱资本的综合债券指数原本是美国投资级债券市场的一个指标
了解税收影响
关于指数化最常见的误解之一是，所有的指数基金都是节税型的。购买最大股票的基金，比如Vanguard 500，确实拥有惊人的税收效率:截至2011年4月，Vanguard 500的股东将过去10年的税前收益保留了约87%。这是因为，从标普500指数中跌出的股票通常都是该指数中的小角色(大多数公司之所以跌出该指数，恰恰是因为它们变得太小了)——在第228只股票之后，没有一只股票的权重超过该指数的0.10%。当指数基金卖出这些小头寸时，它们不会获得可观的应税收益。
不过，不要指望追踪其他指数的基金也能带来类似的税收效率。跟踪小盘股指数的基金必须卖出那些规模过大、无法留在小盘股指数中的股票;由于这些也是基金最大的头寸，出售这些头寸意味着实现巨额资本收益，然后必须将这些收益分配给股东。
你可以通过晨星公司的基金报告来了解指数基金的税务效率。
知道成本
另一个关于指数化的常见假设是，所有的指数基金都很便宜。因为他们不需要主动管理的资源，他们当然应该这样做。但一些指数基金的年费高得惊人。考虑一下这个:2011年5月最昂贵的空载标准普尔500指数基金之一泛美伙伴股票指数DSKIX每年会从你的投资中抽取0.65%的份额。当你考虑到嘉信理财标准普尔500指数SWPPX只收取0.09%的手续费时，这个数字就显得太高了。
当然，你可能愿意为某些指数基金支付更高的价格，比如先锋富时社会指数(Vanguard FTSE Social index)(0.29%)，因为你希望看到它在决定将哪些公司纳入其指数时所采用的社会责任筛选机制。但在所有条件相同的情况下，越便宜越好。
304:SRI基金
介绍
没有政治。没有宗教。我们被教导要避免在餐桌上谈论敏感话题。
不过，在投资时，再也没有必要回避这些问题了。现在，投资者可以利用社会责任基金坚持自己的价值观。非常广泛地说，社会责任投资(SRI)将以价值为基础的非财务标准纳入投资过程。
但这个定义相当宽泛。社会责任投资的标签可以适用于各种、甚至是复杂的投资策略。然而，尽管它很复杂，在寻找SRI基金时，你实际上只需要回答5个基本问题。
尽管很复杂，但在寻找SRI基金时，你只需要回答5个基本问题。
对我来说最重要的是什么?
在陷入有关不同SRI基金的大量信息之前，先审视一下自己的价值观。是什么促使你成为一个有社会意识的投资者?你只是想避免投资烟酒股吗?你是否特别关心环境问题?工作场所的多样性对你来说很重要吗?你想避开武器制造商吗?
一旦你确定了对你来说最重要的问题，决定你是想要宗教基金还是世俗基金。最大和最知名的SRI基金，如Pax World Balanced (PAXWX)、TIAA-CREF Social Choice Equity (TISCX)和Calvert基金，都是世俗基金。他们通常避开武器制造商、核能、酒精和烟草公司。此外，许多世俗的社会责任投资基金寻找那些拥有最佳环境、人权和工作场所多样性记录的公司。
越来越多的宗教祭品迎合了不同教派的需求。Praxis基金是为门诺派投资者设计的;万福玛利亚和阿奎那基金为天主教徒服务;阿马纳基金是为伊斯兰投资者设立的;提摩太基金服务于保守的基督徒。大多数宗教基金都避免持有酒精、赌博和色情股票，但它们的屏幕在其他方面差别很大。例如，由于伊斯兰教反对高利贷(利息)的原则，阿马纳基金不投资债券或许多金融类股票。
基金如何筛选其投资?
一旦你决定了哪些屏幕对你来说是最重要的，是时候找到最接近的匹配了。你可以从提供社会责任投资细节的网站开始。SRI基金如何筛选公司的最完整网站是社会投资论坛。
有关基金家族筛选工作的准确信息也经常可以在该公司的网站上找到。此外，招股说明书和年报包含了基金使用的社交屏幕类型的基本信息。SRI的客户服务代表也应该能够回答你的问题。最后，研究一下你正在认真考虑的任何SRI基金的近期投资组合。当然，基金可能会说它使用环保屏幕，但这些屏幕对你来说够严格吗?例如，Neuberger Berman的社会反应性NBSRX采用了一种相对的筛选方法。也就是说，经理们寻找每个行业中工作环境和环境记录最好的公司。然而，这意味着该基金拥有石油勘探公司Newfield Exploration (NFX)。即便是拥有最具社会责任感的石油勘探公司，寻求卓越环境记录的投资者可能也不会那么放心。
该基金是否参与股东维权和社区投资?
没有一家公司会扫除所有的社会责任障碍。一个公司可能有良好的环境记录，但它可能不会为少数族裔员工提供最好的工作环境。如果社会责任投资基金要求他们所拥有的每一家公司都尽善尽美，他们就不会买任何东西。
因此，一些基金家族，包括多米尼和卡尔弗特，利用股东维权主义来挑战他们确实拥有的一些公司的政策。因为股东拥有公司，他们可以推动公司做出改变。其他时候，基金只是让公司参与讨论，悄悄向公司施压，要求其改变它认为不合意的政策。要了解你正在考虑的基金是否参与股东维权行动，请访问该基金的网站或致电该公司。
这是一项好的投资吗?
仅仅因为你想用心投资并不意味着你要冒失去一切的风险。SRI基金的表现可以与非社会筛选的同类基金一样好，甚至更好。(例如，在截至2011年4月的过去10年和15年期间，e Amana Trust Growth (AMAGX)在其基金类别中排名第一和第二。)但也有一些表现不佳的社会责任投资基金，你应该像避开任何糟糕的基金一样避开它们。
此外，还要了解基金的价格。你可能要为你的社会筛选基金付出更多。这是因为这类基金的规模通常小于未接受筛查的同类基金，而规模较小的基金往往有更高的费用。更高的支出可能还反映出，为了确定一家公司是否通过该基金的社交筛选，还需要进行额外的研究。
这些基金在我的投资组合中是如何运作的?
你是想要一个与你的价值观相匹配的完整的基金投资组合，还是只想要一两个社会责任投资?所有主要的资产类别都有对社会负责任的基金，尽管它们在质量或数量上并不相同。专注于美国公司的SRI基金数量最多。然而，SRI债券和国际基金的数量较少。
如果你找不到足够的合适的基金来建立一个全社会责任投资组合，你可以简单地选择一个社会责任投资基金作为一个良好的大盘股核心持有。毕竟，最大的公司可能对你关心的问题产生最大的影响，所以为什么不关注大公司呢?有许多值得尊敬的大盘股基金可供有社会意识的投资者使用，包括Domini Social Equity、Pax World Balanced和Amana Income (AMANX)。
305:选择国际基金，第一部分
介绍
据晨星基金流动数据，截至2011年4月，美国投资者向主要购买外国公司股票的基金投入了1.4万亿美元。
它的吸引力在哪里?其中之一就是诱人的回报。在截至2011年第一季度的过去10年里，国际股票基金的平均年回报率为7.45%，而国内股票基金的平均年回报率为5%，标准普尔500指数的年回报率仅为3.3%。更重要的是，外国投资提供了广受欢迎的多样化。正如我们在第301课中讨论的:为什么要多样化?在美国，如果你拥有各种各样的投资，那么你很有可能总能参与到一些表现良好的投资中去。
不过，除非你知道如何评估这些基金，否则在海外投资可能相当痛苦。明智投资外国基金的关键在于超越回报和晨星评级，了解你的基金是如何投资的。通过这样做，你将能够为投资设定合理的预期，并发现其隐藏的风险——并避免意外。首先问以下两个问题。你可以在晨星基金报告、该基金家族网站或该基金的股东报告中找到这些问题的大部分答案。
该基金持有新兴市场股票吗?
在过去10年里，国际股票的优异表现很大程度上要归功于新兴市场股票，或是在印度、中国或俄罗斯等较小或欠发达市场注册的公司股票。
持有新兴市场股票有其好处。首先，它们可以带来丰厚的回报:在截至2011年第一季度的过去10年里，多元化的新兴市场基金以16%的年化回报率将几乎所有其他类别的基金都甩出了市场。与德国和英国等许多更发达的国际市场的股票相比，新兴市场股票也为美国的投资组合增添了更多的多样性。这是因为美国市场和其他发达市场的回报率往往是同步的。
不过，新兴市场股票令人兴奋的高点和多样化是要付出代价的:可能会出现巨额亏损。例如，1998年6月，摩根士丹利资本国际新兴市场指数(MSCI Emerging Markets Index)直线下跌:在此前6个月里下跌了19%。发展中国家遭遇了货币崩溃和通胀飙升，投资者的回报也受到了影响。然后，在2008年金融危机期间，新兴市场基金再次暴跌，平均跌幅超过50%，远高于标准普尔500指数今年37%的跌幅。如果不断波动的财富让你汗流浃背，那就把目光锁定在新兴市场股票表现不佳的基金上。
如果你试图避开新兴市场，你需要保持警惕;毕竟，大多数多元化的国际基金都在蚕食新兴市场的股票。事实上，2011年4月，外国大型混合基金平均将超过11%的资产投资于新兴市场。最好的办法是找出基金经常光顾的国家。去欧洲、美国购物的基金目前，美国和日本都在关注发达市场。但如果你看到许多来自拉丁美洲或太平洋地区国家的公司，你就会知道该基金正在冒险进入新兴市场。
它是否集中在一个特定的地区或国家?
当你在研究一只基金的国别敞口时，你可以了解一下该基金是青睐几个市场还是某个特定地区，或者它是否撒下了一张更大的网。晨星(Morningstar)将专注于单一地区的国际基金分为以下区域类别之一:欧洲股票、拉美股票、日本股票、太平洋/亚洲股票、中国地区股票和太平洋/亚洲(不含日本)股票。
不过，基金可以增持特定国家或地区的股票，同时仍可持有范围广泛的外国股票，因为它们的投资品种丰富，足以避免被归类为地区性基金。例如，2011年初，Oakmark International OAKIX和Columbia International Value分别将25%和30%的资产放在日本。相比之下，外国大型混合股票基金在日本的平均持股比例为18%。
请注意，任何一个地区或国家(尤其是动荡的日本)都可能带来不均衡的结果。很大程度上由于在日本的巨额持股，哥伦比亚国际价值在2008年金融危机后的回报率远低于多数同行。如果你在寻找一种更平稳的投资方式，那就去寻找那些在各种市场上都持有股票的基金。
306:选择国际基金，第二部分
介绍
正如你在305课上学到的:选择国际基金，第一部分，考察国际基金投资的国家，这是了解该基金是否适合你的关键。如果剧烈的市场波动让你感到紧张，那么投资只专注于拉美或亚洲新兴市场的基金可能不是你的最佳选择。
但基金投资的国家只是国际基金收益和波动性的一个因素。另外两个因素——经理人的投资风格和货币对冲政策——也扮演着同样重要的角色。因此，在购买国际基金之前，你还有两个问题要问。
它的风格是什么?
在早期，风格对外国股票基金来说不是问题。多数基金购买了价格合理的全球最大公司的股票。毕竟，约翰•邓普顿爵士(Sir John Templeton)和斯卡德尔(Scudder)的经理们等国际投资先驱者几十年来一直通过使用这种策略获利。然而，在20世纪90年代，Janus和American Century取得了巨大的成功，他们开始将在国内使用的以增长为重点的战略应用于海外投资。他们的风格在外国股票投资者中仍然很新颖。
投资风格的问题不会随着价值和增长之间的选择而结束。它还涉及到基金投资股票的规模问题，即所谓的市场资本化。要确定一只国际基金的投资风格，可以参考晨星风格的方框，你可以在基金报告中找到它。
基金的投资风格将直接影响其风险水平。如果起起落落让你感到不舒服，那就不要投资那些强调小型外国公司的基金，因为它们往往比大型公司的波动性更大。(不过，就像波动较大的新兴市场股票一样，外国小盘股通常比外国大盘股更能实现美国投资组合的多元化。)要同时投资高价值和高增长的外国股票，最简单的方法就是投资于混合投资的外国基金。
它的货币对冲政策是什么?
当基金经理购买外国股票时，他们实际上也是在购买股票所计价的外币。因此，外国股票的回报实际上是两种因素的组合:股票本身的表现和一国货币兑美元的表现。
举个例子。假设你买了一只日本股票，索尼(Sony)。股票本身的价值上涨了10%。但是日元(日本的货币)对美元下跌了15%。作为一名美国投资者，你在那项投资上蒙受了损失，因为即使股票价格上涨了，货币的价值却下降了。如果日元升值10%呢?然后有一个很好的顺风，因为你得到股票价格上涨10%和货币升值10%
基金经理可以持有外国股票，只需稍加努力，就可以消除他们对外国货币的风险敞口。他们通过对冲外汇来达到这一目的——用他们的外汇兑换美元。
让我们回到我们的例子。你买入索尼，但通过卖出日元、买入美元来对冲自己的货币风险。索尼股价上涨10%，日圆兑美元下跌10%。因为你对冲了自己的外汇敞口，所以日圆的升值或贬值对你的投资都没有任何影响。
大多数研究表明，对冲货币在很长一段时间内对收益的影响很小。但在较短的时期内，对冲可能对基金业绩产生很大影响。除了简单的对冲风险外，一些基金经理还会积极进行外汇押注，以利用特定的宏观经济观点获利。
如果你不能完全理解一家外国基金为何会有这样的表现，那么很有可能这家基金管理公司正在对外汇做些什么。为了避免伴随错误时机的货币交易而出现的意外行为，你可以选择那些有严格对冲政策的基金——那些从不对冲的基金，或者那些总是对冲的基金。参考基金的股东报告，看看它是否对冲了自己的货币。如果股东报告中没有这方面的信息，可以打电话给基金公司询问。
307:债券基金，第一部分
介绍
眼睛呆滞无神。张开嘴。
人们普遍认为，谈论邦德一定会让你的晚餐同伴入睡。我们确信，这在很大程度上是因为人们并不真正了解债券的基础知识，就像所有人一样——是的，所有人，包括媒体和许多所谓的市场“专家”——他们对固定收益世界感到恐惧。
在接下来的两堂课中，我们将平息这种恐惧，详细介绍在选择你的首支(也可能是唯一一支)债券基金之前你需要知道的一切。
什么是债券
如果你要选择债券基金，残酷的事实是，你需要知道债券是什么。当你购买股票时，你就成为了公司的股东。当你购买债券时，你是在贷款;你只是把钱借给了这家公司(或者，就美国国债而言，借给了政府)。你的贷款持续一段时间——直到债券到期。与此同时，你通常可以期待股息支付(通常称为息票)作为贷款利息。因此，债券投资的基本问题将是债券的到期期限，它支付多少利息，以及你对企业或政府实际偿还贷款的信心有多大。
了解利率风险
债券价格与利率走势相反。当利率下降时，债券价格上升。当利率上升时，债券价格下跌。要判断一只基金的涨跌有多剧烈，可以看看它的期限。
期限风险或利率风险可归结为债券的三个风险因素:到期、息票现金流和当前利率。听起来令人困惑吗?把邦德想象成职业篮球运动员的合同。在他的第一份合同谈判中，一个选秀状元想要一份能与NBA提供的薪水相媲美的薪水。考虑不同的合同提议，他将考虑合同的期限(到期)、工资(息票或现金流)和整个联盟的工资(当前利率)。
假设玩家获得了一份平均5年价值100万美元的合同。他喜欢现金流，但对长期承诺感到紧张。如果他签下了5年的合同，而NBA的平均工资又大幅上涨，那么在合同的最后几年，他的工资就会低于平均水平，而低工资比高工资更有可能失去竞争力。期限表示这些权衡作为一种风险度量，投资者可以用于比较目的。
期限的一个不直观的方面是它是用年表示的，就像成熟度一样。但是期限并不是像成熟度那样具体的概念。以期限为11年、期限为8.5年的债券为例。在11年后，我们知道有些事情发生了——债券得到了偿付。但在8.5年后会发生什么呢?没什么,真的。
然而，持续时间是一个有用的抽象概念。债券的期限越长，它对利率变化的反应就越大。如果一只债券基金的期限为5年，你可以预计，如果利率下降1个百分点，它将获得5%的收益;如果利率上升1个百分点，它将失去5%的收益。那么期限为8。5年的债券基金呢?我们知道，与期限为5年的债券基金相比，它的波动性更大，更容易受到利率变化的影响。
在晨星，我们是短期和中期(3 - 5年)基金的粉丝。它们只是比期限较长的基金波动性更小，回报率也差不多。例如，在截至2011年5月的过去15年里，先锋中期债券指数VBIIX的平均年回报率为6.89%，而先锋长期债券指数VBLTX的平均年回报率不到一个百分点，为7.74%。然而，中期基金的标准差几乎是长期基金的一半。
了解信用风险
利率风险只是债券基金面临的风险之一。另一个是信用风险，涉及到基金的信用质量。信用质量只是衡量发行人偿还债务的能力。
可以这样想。如果你那已经6年没有工作的无良姐夫想向你借50美元，你可能会想，你还会看到那50美元吗?你更有可能把钱借给你的超级负责任的小妹妹，她只是需要一点应急现金。同样的情况也发生在公司和投资者之间。投资者热切地把钱贷给那些看起来有可能偿还债务的老牌公司，但他们在贷款给那些没有良好业绩记录或陷入困境的公司时，会三思而行。
对一家公司偿还债务能力的判断包含在信用评级中。信用评级公司，如穆迪和标准普尔，会仔细检查一家公司的财务报表，以了解这家公司是最接近“无良者”还是最接近“好公民”。然后他们给公司的债务分配一个字母等级:AAA表示最高的信用质量，D表示最低的信用质量。
如果你持有的债券评级为AAA，你很有可能会收回所有的利息和本金。事实上，评级为AAA、AA、A和BBB的债券被认为是投资级的，这意味着发行债券的公司很可能会偿还债务。评级为BB、B、CCC、CC和C的债券属于非投资级或高收益债券。这意味着，债券发行者很有可能会违约。事实上，最低等级的D级债券是为已经违约的债券预留的。
当然，你可能不想要一种可能无法支付承诺的息票和本金的债券。毕竟，持有债券的主要目的是获得债券的收益。所以如果你买债券，你不会为了好玩而买低评级的债券。你需要一些激励。这种激励以更高的收益率的形式出现。在其他条件相同的情况下，债券的信用质量越低，收益率就越高。这就是为什么你可以找到收益率在7%-8%甚至更高的高收益债券基金，而许多投资级债券基金的收益率在4%左右。由于投资级债券发行者更有可能履行其义务，投资者就会用更高的收益换取更大的确定性。
然而，信用质量不仅仅影响债券的收益率;它也会影响它的价值。具体来说，当经济陷入衰退或投资者认为经济可能陷入衰退时，评级较低的债券往往会贬值。经济衰退通常意味着公司利润下降，因此支付给债券持有人的资金也会减少。如果一个发行人偿还债务的能力在健康的经济中看起来有点不稳定，那么它在经济衰退中就更值得怀疑了。当投资者对经济感到担忧时，高收益债券基金的价值通常会下降。
308:债券基金，第二部分
介绍
在第307课:债券基金，第1部分我们介绍了债券表现的两个驱动因素:期限和信用质量。在这门课程中，我们将研究晨星公司(Morningstar)推出的固定收益(固定收益债券的一个常见术语，因为它们向债券持有人支付固定股息)风格的盒子，以及我们关于明智购买债券基金的建议。
晨星的固定收益投资风格
固定收益风格的方框是一个9平方的方框，它可以让你直观地了解一只基金的信贷质量和期限。“风格盒”允许投资者快速评估其债券基金的风险敞口。
固定收益风格方框的横轴显示了基金的利率敏感性，这是通过其投资组合中所有债券的平均持续时间来衡量的。晨星公司将利率敏感性分为三类:有限的、适度的和广泛的。在之前的课程中，我们解释了短期(或有限的)债券基金受利率变动的影响最小，因此波动性最小;长期(大规模)基金是最不稳定的。晨星根据基金持续时间与我们的核心债券指数的3年有效持续时间，将基金分成这些类别。
风格盒的垂直轴衡量信用质量，也分为三组:高、中、低。基金的配置是由其投资组合中所有债券的平均信用质量决定的，同时也会根据评级较低的债券的违约率增速快于评级较高的债券的这一事实进行调整。信用质量高的基金倾向于持有美国国债或信用质量略低于美国国债的公司债券。另一方面，信用质量较低的基金持有大量高收益债券，即垃圾债券。中等质量的基金介于这两个极端之间。
“风格箱”可以让投资者更容易地找到合适的资金。假设你需要一只风险仅略高于货币市场基金的基金。只要寻找那些属于短期的、高质量的方型投资组合的基金就可以了。或许你想要一份丰厚的收入，但又不愿购买垃圾债券。投资于长期、中等质量的方形基金可能是答案。你可以在晨星基金报告中找到所有债券基金的样式框。
我们的债券基金购买建议
寻找低成本。
在评估基金时，沃尔玛的WMT心态是必须的——尤其是当有问题的基金购买债券时。由于长期来看，债券的收益通常低于股票，因此它们的成本成为更沉重的负担。在评估债券基金时，成本无疑是最重要的因素。
值得注意的是，除了费用之外，高成本债券基金往往比低成本债券基金承担更多风险。费用会从基金支付给股东的收入中扣除，因此高成本基金的经理们通常会做一些最大胆的事情来保持收益率的竞争力，比如购买期限较长或质量较差的债券，或复杂的衍生品。这样做，他们增加了基金的风险。
相比之下，费用较低的基金经理可以在不承担额外风险的情况下提供相同的收益率和回报率。大量出色的债券基金的费用比率为0.60%或更低。
关注总回报，而不是收益率。
收益以定期收入支票的形式提供即时的满足。但追逐收益也会有代价。一些基金使用会计技巧以牺牲本金或净资产价值(NAV)来支撑收益。经理们将为高收益债券支付高于票面价值的价格，并在债券贬值至票面价值时分配全部收益。或者他们会购买价值被低估的债券，并用资本收益来补充其较低的收益率。这两种做法都会削减NAV。
投资者有时会接受收益率不断下降的资产净值，因为他们想要收益率提供的稳定收入。坏主意。收益率不过是资产净值的一个百分比，因此资产净值的减少会导致收入的减少。
想象一下，如果一只基金投资1万美元，资产净值为10美元，收益率为6.5%。一年后，该基金的收益率仍为6.5%，但其资产净值已跌至9美元。在那一年，收入从650美元下降到585美元。
因此，与其通过收益率来判断债券基金，不如评估它的总回报率——它的收益率加上或减去任何资本增值或贬值。
寻求一些品种。
你不会选择只购买医疗保健类股票的基金作为你的第一只股票基金，那么为什么你的第一只(也许是唯一一只)债券基金应该是只投资范围狭窄的吉利美(Ginnie Mae)基金呢?然而，许多投资者持有的债券基金只购买政府债券、国债或抵押贷款。
对于你的第一支(也可能是唯一一支)债券基金，可以考虑同时持有政府债券和公司债券的中期、基础广泛、高质量的债券基金。那些高税收等级的投资者可能会考虑市政债券基金，因为它们的收入是免税的。
309:市政债券
介绍
驾驶一辆捷豹。在内曼·马库斯购物。投资市政债券。
这些活动似乎只针对富人和名人，但你不必成为精英阶层的一员来投资市政债券。最高税级的投资者可能从市政债券的免税状态中获益最多，但较低税级的投资者也可能受益。
在这节课中，我们将了解市政债券是如何运作的，以及为什么它们是投资者最后的税收优惠之一。然后，我们将分享晨星公司(Morningstar)挑选优秀市政债券基金的建议。
市政债券是什么?
州、市、直辖市和县政府都可以发行市政债券来筹集资金。他们用这些收入来改善道路，整修学校，甚至建造体育场馆。这些债券通常由标准普尔(Standard & Poor's)或穆迪(Moody's)等主要评级机构根据发行人的质量进行评级。
与公司或联邦政府发行债券的收入不同，市政债券产生的收入免交联邦所得税，有时还免交州所得税。因此，在考察市政债券收益率时，你必须考虑到隐性的税收优势。
举个例子。假设你是25%税率的投资者。你想知道哪种投资能给你带来更高的收益率:收益率为7%的公司债券基金还是收益率为6%的市政债券基金。市政债券基金的税后收益率更高:从公司债券基金7%的收益率中扣除25%的税，税后收益率仅略高于5%。
Muni-Fund注意事项
正如你所看到的，市政债券基金肯定是你投资组合中债券部分的一个令人信服的选择。如果你认为市政债券对你有意义，在寻找合适的市政债券基金时考虑以下几点。(你可以在基金报告、股东报告或招股说明书，或基金家族网站上找到这些信息。)
中期持续时间。与大多数债券基金一样，市政债券基金的价值随着利率的变化而上下波动。要确定基金的利率风险，就要检查它的期限。长期投资通常意味着更大的短期收益和损失。
2010年12月，先锋长期免税(VWLTX)的期限约为7年，而索恩堡有限期限市政国家(LTMFX)的期限为4年。难怪在2010年12月至2011年2月期间，先锋基金(Vanguard fund)的损失要远远超过桑伯格基金(Thornburg fund)(前者为-1.56%，后者为0.48%)，原因是利率上升。但在利率较低的2009年，Vanguard基金的长期投资组合收益超过了Thornburg基金，前者为14%，后者为8.5%。
我们的建议是:中庸之道。截至2010年的过去10年里，中期和长期市政债券基金的回报率大致相同(年化4.7%)。但中期市政债券的波动性较小。与大多数债券基金一样，市政债券基金的价值随着利率的变化而上下波动。要确定基金的利率风险，就要检查它的期限。长期投资通常意味着更大的短期收益和损失。
一些市政债券基金容易受到信贷问题和债券违约的影响。(也就是说，他们持有的债券的发行人可能无法偿还债务。)一些不是。
例如，Baird中级市政债券基金(Baird Intermediate Muni Bond Fund, BMBIX)专注于高质量市政债券，截至2011年3月，超过70%的投资组合配置于aaa级债券。这类债券不太可能面临违约，但它们对利率变动也非常敏感，收益率通常低于质量较差的债券。信用光谱的另一端是富兰克林高收益免税收入(FRHIX)，它大量投资于评级较低、收益率较高的市政债券。
在上世纪90年代的大部分时间里，强劲的经济掩盖了高收益市政债券的风险。在截至1999年12月31日的10年里，高收益市政债券基金的平均年回报率比高质量债券的平均年回报率高出约3%。然而，随着经济放缓，越来越多的市政当局面临债务违约的威胁，21世纪头十年的角色发生了逆转。
在这里，我们也推荐一种中庸之道的方法:选择平均信用评级为AA的基金。它们有足够的高质量债券来规避大多数信贷恐慌，但仍有足够的灵活性来抢购高收益、低评级的债券。
了解你所在州的税率。一些市政债券基金在全国范围内进行投资，而另一些则专注于单个国家。国家基金提供地域多样化，可以抓住从纽约到新墨西哥的机会。
与此同时，单一州基金为一些州的居民提供了免交联邦税和州税的收入。(国家市政基金只提供联邦税收减免。)加州人从加州市政基金(California muni fund)获得的收入不缴纳州所得税，而海湾州(Bay state)的居民从马萨诸塞州基金获得的收入不缴纳马萨诸塞州所得税。
如果你生活在高税收的州，选择单一州基金。否则，为了多样化的好处而走向全国。
寻求低成本。所有债券基金的成本都很重要，尤其是市政债券基金。在任何一年，回报率最高和最低的市政债券基金之间的差距可能只有几个百分点。因此，一个小的成本优势可以走很长的路。投资费用比率低于1%的市政债券基金。
如有必要，避免使用AMT。如果你持有的是替代性最低税(AMT)债券，那么你仍然可以对市政债券基金的收入征税。基金经理购买受AMT约束的债券，因为它们的收益率往往高于非AMT债券。
如果你担心AMT，可以选择一种市政债券基金，以避免债券被征税，比如T. Rowe Price免税收入(PRTAX)。基金家族网站和招募说明书应该详细说明每只基金的AMT政策。
Funds400
401:价值的阴影
介绍
每个人对价值都有不同的定义。例如，你和你最好的朋友正在比较鞋类(或杂货店，管道服务，甚至住房)。你认为你的鞋子是合算的，因为你的鞋子打了五折!与此同时，你的朋友认为她的鞋值得买，只是因为她买的鞋比同等品牌的鞋便宜。
购买价值型股票的基金经理也表达了类似的不同观点。所有的价值经理都购买他们认为比当前股价价值高得多的股票，但他们往往会争论是什么让股票成为好买卖。经理人如何定义价值，将决定他或她的投资组合包括什么，并最终决定基金的表现。
为什么阴影问题
以下是一个很好的例子，说明为什么投资者需要了解他们的基金经理是如何定义价值的。Schneider Value (SCMLX)和Forester Value (FVALX)都是属于晨星(Morningstar)模式价值型的大型股基金，但在截至2011年6月的过去三年里，它们的表现有着惊人的不同。施耐德的股价下跌了8.6%，跌至该类别的底部，而Forester的股价上涨了7.3%，使其在过去一段时间内成为该类别中表现最好的股票。
是什么造成了这种差异?不同的价值定义和不同的战略。施耐德价值的经理阿尼•施耐德三世和他的团队利用基础研究来识别处于困境中的公司和行业。他经常投资那些正在经历管理层变动、战略转变或成本削减的公司，并支付极其低廉的估值。这一战略在过去取得了成效，但该基金大胆的做法有时也会适得其反。在市场崩溃期间，持有并增加房利美(Fannie Mae)、房地美(Freddie Mac)和Countrywide等公司是施耐德最糟糕的举措之一。
与此同时，Forester Value的汤姆•弗瑞斯特(Tom Forester)也在寻找有吸引力的估值，搜寻处于历史低位的市盈率、价格/现金流、价格/账面比率，以及派发股息的公司。不过，一旦他找到了一家便宜的公司，他只会在这家公司拥有坚实的资产负债表、良好的竞争地位、历史上的每股收益和股息增长情况下才会买入。2008年，弗瑞斯特持有大量现金，等待交易出现，这让他得以在经济最低迷的时候大获全胜。
另一方面，在市场反弹期间，Forester Value的保守性可能会导致该基金严重滞后(在牛市中，该基金往往会跌至该类别的底部)。另一方面，施耐德价值可能会在投机性市场反弹期间卷土重来，因为它那些非常不受欢迎的股票会强劲反弹。
因此，尽管这两只基金都是价值投资工具，但它们的执行情况却大相径庭，并可能导致截然不同的业绩状况。因此，要想真正了解一只基金是如何运作的，以及在不同的市场环境下，你可能预期会有怎样的表现，就必须跳出风格的框框。
相对价值
价值战略大致分为相对价值和绝对价值两大阵营。不出所料，每个组中都有许多不同之处。
采用相对价值策略的基金经理将股票的价格比率(如价格/收益、价格/帐面价值或价格/销售额)与基准进行比较，然后对公司的前景做出决定。换句话说，价值是相对的。这些基准测试可包括下列其中一项或多项:
股票的历史价格比率
对价值管理公司来说，以低于通常水平的比率出售股票可能是有吸引力的选择。通常情况下，这些公司的股价会因为一些“坏消息”而走低，而市场往往对这些“坏消息”反应过度。例如，一些价值管理公司在2010年底和2011年初收购了思科(Cisco)，因为该公司最近的一系列收益亏损令投资者对该公司的信心受损。但许多人认为，管理层将公司重新聚焦于核心业务的承诺，将使此次抛售显得有些过头。
公司所属的行业或行业分组
经理可能会认为，一家公司与其竞争对手相比，其成本低得不值得。例如，高盛大盘股价值(Goldman Sachs Large Cap Value)会逐个行业地寻找股票，寻找那些相对于业内同行交易成本较低的公司。该基金还将行业押注限制在罗素1000指数(Russell 1000 Value Index)的几个百分点以内。
与绝对价值基金相比，那些寻找相对于业内同行更便宜的公司的基金，很可能承担更大的价格风险。举例来说,2000年初,尽管整个科技行业大幅高估,买进经理或经理需要保持一定比例在每个部门根据基准指数,可能会继续购买的科技股出现便宜的相对于其他科技股。与此同时，采用不同方法的价值管理公司可能会完全避免使用技术。
市场
在这种情况下，基金经理寻找的是那些相对于整体股市有吸引力价值的公司，而不仅仅是他们所在行业的同行。对于这样的基金经理来说，在2000年初的时候，科技股不太可能是找到便宜货的地方，尽管很多人会为寻找相对于同行而言只是便宜的公司的基金经理买单。
对这些基金经理来说，一家公司的估值之所以具有吸引力，可能是因为它自身的业务问题压低了股价，也可能是因为它所在的行业已经不受欢迎。这种情况在周期性行业很常见，比如工业类股或非必需消费品类股。
绝对值
像Longleaf Partners (LLPFX)的团队这样的管理人员遵循绝对价值策略。他们不会将股票的价格与其他东西进行比较。相反，他们试图计算出一家公司的绝对价值，而且他们想要以低于这个数字的价格购买股票。
绝对价值经理使用多种因素来确定公司的价值，包括公司的资产、资产负债表以及未来可能的收益或现金流。他们还可能研究私人买家为类似公司支付的价格。
在Longleaf，经理们寻找那些折价40%或更多的公司，这些公司的交易价格要低于团队对其内在价值的估计，他们使用贴现现金流分析、资产价值或可比公司的销售额来确定后者。经理们非常重视公司管理层在经营层面上经营业务和有效分配资本的能力。他们通常持有相当大的仓位，该基金通常持有20-25只股票。员工流动率通常很低。
正因为这种方法，Longleaf投资组合并没有广泛的多样化，它的集中投资方式意味着少数顶级投资组合的问题可能会对回报产生重大的负面影响。事实上，在过去7年里(截至2011年初)的6年里，该基金要么位于大型混合基金类别的顶部十分位数，要么位于底部十分位数。然而，从长期来看(10年和15年)，该基金稳居同类基金的前10%。
这个案例说明了投资者在投资绝对价值基金时所需要的耐心。因为这样的基金可能看起来与大盘有很大的不同，其业绩可能因此出现偏差，因此在较短的时间内，它可能看起来非常不协调。当然，一些绝对价值基金比其他基金要好，但即使是最好的绝对价值基金也可能被那些无法忍受更艰难时期的投资者滥用。
当价值经理卖出时
价值经理卖出股票的主要原因有两个:一是股票不再具有价值，二是他们意识到自己选错了股票。
当股票变成经理们所说的“公平价值”时，它们就不再是有价值的股票了。这意味着，无论管理者采用何种价值衡量标准，股价都不再便宜。对于相对价值管理公司来说，这可能意味着该公司的股价上涨了如此之多，以致于其股价与行业标准一致。对于绝对价值经理来说，这可能意味着股票价格现在反映了经理对公司的绝对价值。
经理也可以卖出股票，因为它看起来没有最初那么有希望。特别是，新的发展可能导致经理对公司的评价不那么好。然而，如果股票价格下跌，但经理认为公司本身仍有吸引力，这可能是一个购买更多股票的机会。
402:生长的阴影
介绍
不是每个人都喜欢打折。毕竟，销售可能会很混乱、很累人，你也可能在销售过程中捡到一些真正的垃圾，无论是鞋子、冰箱的减价，还是硬木地板下有干腐的老房子。
价值和增长通常被认为是投资的对立面，这是有道理的。大多数成长型基金经理更感兴趣的是一家公司的收益或收入，以及一只股票的价格上涨潜力，而不是寻找便宜货。因此，成长型基金的平均市盈率和市净率通常要比价值型基金高得多，因为基金经理愿意为一家公司的未来前景付出更多。价值经理希望购买相对于公司当前价值或其他基准价格较低的股票。
当然，和价值经理一样，成长型经理也有不同的风格。毫不奇怪，这些风格对基金的表现和风险有很大的影响。
业绩驱动的
大多数成长型经理是盈利驱动型的，这意味着他们将公司的收益作为衡量增长的标准。如果一家公司的增长速度没有明显快于市场平均水平或业内同行，这些经理就不会感兴趣。
在这一利润驱动型群体中，动量型经理是迄今为止最大胆的。动量投资者购买一家快速成长的公司，他们相信该公司将发布令人惊喜的季度收益或其他利好消息，从而推高股价。管理者遵循这种风格尝试买股票前盈利公告(也就是说,当公司宣布,其收益高于华尔街分析师预测)和出售它之前错过估计(也就是说,当收益低于分析师认为他们会)或其他负面新闻。动量基金经理很少关注股价。因此，它们的基金可能具有超高的市盈率。它们的年周转率也往往很高，这可能导致巨额资本利得支出和较低的税收效率。一些著名的动量基金包括Turner Midcap Growth TMGFX、Brandywine BRWIX和American Century Vista TWCVX。
一些经理人以不同的方式寻求收益增长。这些基金经理寻找的不是那些在财报发布季节可能出人意料的股票，而是那些年增长率高或可持续的股票。尽管一些基金将寻求高于20%的高增长率(而且通常会为这样的表现付出代价)，但另一些以盈利增长为导向的基金经理则希望股票以缓慢但稳定的方式增长。这个缓慢而稳定的群体通常购买沃尔玛(Wal-Mart WMT)和甲骨文公司(Oracle ORCL)等蓝筹股。只要这些股票继续发布不错的收益，稳扎稳打的经理们就会继续持有它们。稳定增长的基金通常比同类基金的价格比率更适中。但当可靠的种植者带头时，这些基金承受的价格风险与更激进的基金一样多。以遵循这种温和收益增长策略而闻名的基金包括美国基金增长基金(American Funds Growth Fund of America AGTHX)和富达蓝筹股增长基金(Fidelity Blue Chip Growth FBGRX)。
创收
当然，并非所有成长型公司都有收益。特别是，在业务达到临界规模之前，较年轻的公司可能会多年无利可图。一些成长型基金经理会收购那些没有盈利的公司，如果这些公司创造了强劲的收入。(收入只是一个公司的销售额;收益是成本扣除后的利润。因为不能保证没有盈利的公司会盈利，这种方法是有风险的。
以合理的价格增长
以合理的价格寻求增长的经理(GARP)试图在强劲的收益和良好的价值之间取得平衡。这类基金的一些经理通过购买被动量投资者抛弃的股票，找到价格适中的成长型股票;通常，这些股票都报告了令人失望的收益或其他坏消息。GARP的经理们还会寻找那些被市场分析师忽视或忽视、因此仍在低价出售的公司。与价值型投资者一样，GARP投资者也试图寻找那些只是暂时陷入困境、但在某种程度上对增长有促进作用的公司。由于许多GARP基金经理对高价格非常敏感，这类成长型基金的市盈率往往低于平均水平，低于我们在前一节中讨论的那些平平无奇的成长型基金。因此，这些基金可以进入晨星风格的混合栏。GARP基金的周转率也往往低于纯成长型基金，因此通常比更具进取性的成长型基金更省税。著名的GARP基金包括富达基金(Fidelity Contrafund FCNTX)和美国新经济基金(American funds New Economy ANEFX)。
混合起来
很少有经理只坚持一种增长策略。相反，大多数公司混合了多种选股方法。例如，富达大盘股公司(Fidelity Large Cap Stock FLCSX)既有稳定的种植者，也有经济上更敏感的股票，但管理层试图在这些股票的交易价格相对于其增长前景较低时买入它们。由于这种多样性，这些基金能够在更广泛的市场环境中比它们的同类基金表现得更好。
403:使用重点基金
介绍
集中基金(也称为集中、紧凑、精选或非分散基金)已经变得非常流行。许多基金家族现在至少提供一种。
你应该买一个吗?如果是，你应该寻找什么?在回答这些问题之前，让我们先来看看我们所说的聚焦基金到底是什么意思。
他们是什么?
专注型基金没有标准定义。最常见的参考点是基金持有的个股数量。一般来说，一只专注于某只基金的股票持有量不会超过40只，而一些最专注于某只基金的股票，比如Oakmark Select (OAKLX)，大约持有20只股票。通过查看其股东报告中的投资组合，或查看晨星基金报告中的投资组合部分，可以了解一只基金持有多少股票。
数字并不是一切:如果一只基金将很大一部分资产集中在前五或前十的资产中，那么它也可以被认为是专注的。(这种风格是投资策略的一个常见副产品，投资策略还将该基金的持股数量限制在40只以下。)例如，哥伦比亚橡实精选公司(Columbia Acorn Select, LTFAX)就被认为是一只专注型基金;截至2011年3月，该公司将近四分之一的资产投资于其最大的五家控股公司。
最后，聚焦可以指多元化基金的行业敞口。一些基金只专注于一个或几个市场领域。例如，CGM Focus (CGMFX)在一些行业(如技术和能源)投入了大量资金，而在其他行业(如消费者防御、医疗保健和公用事业)的投资则为零(截至2011年3月)。有时(但不总是)，基金可能会因其持有的个股数量少而被行业所关注。
你为什么想要一个?
购买数量有限的基金类似于挑选一堆个股——只不过你自己不会挑选这些股票。除了管理更加多样化的基金外，专注型基金经理还经常管理这些投资组合。他们的重点基金是那些他们大量投资于他们最喜欢的股票或“最好的主意”，而不太担心分散投资或风险控制的基金。这些基金经理通常认为，密切跟踪少数几只高质量的股票，而不是一大群股票，能让他们获得更高的回报。
举例来说，高度集中的Fairholme基金在2010年全年几乎连续取得了一系列顶级年度业绩，但2011年初它在金融类股中持有近90%的股份，这让它陷入了困境。尽管在2010年金融危机后，AIG (AIG)和花旗集团(Citigroup)(均在该基金的投资组合中)等倒下的天使投资者的股价出现了强劲反弹，但在2011年初，他们又回到了现实，该基金在如此短的时间内跌至同类基金的底部。考虑到基金经理布鲁斯•伯科维茨(Bruce Berkowitz)的反向操作和集中押注，回报率较低的时期是不可避免的，尽管该基金的较长期记录相当出色。这意味着像Fairholme这样的基金需要比大多数基金更坚定的信念和更大的耐心来回报投资者。
考虑到投资重点基金的额外风险，考虑一下自己对短期波动的承受能力。你愿意拥有一只在几天内损失几个百分点的基金吗?你能忍受一只基金在一年或更长时间内表现严重逊于同类产品吗?即使是风险承受能力强的投资者，也可能只愿意购买专注于多元化投资组合的基金，并将其放在自己投资组合中最具侵略性的位置。相对于标准普尔500指数基金或其他广泛分散的基金，集中基金可能是特别有用的平衡工具。
要找什么
如果你认为你的投资组合可以使用专注型基金，那么在购买之前，请注意以下五种品质。
经验丰富的管理由于一只专注于某只基金的投资组合中，有太多的因素取决于该基金的个股，因此，寻找由经验丰富的经理管理的基金至关重要。很少有基金经理是专门投资某只基金的。通常情况下，他们在这个行业的起步是经营相当多样化的投资组合。查看基金经理过去管理的基金的业绩和风险记录。这些基金的业绩是否优于同类基金?如果一个基金经理已经有一个长期稳定的基金运营记录，那就更好了。
一个有信誉的基金公司和一个有经验的经理一起，从可靠的基金公司中寻找重点基金。一些公司的选股能力比其他公司更出名，提供广泛研究能力的家族可能是一个不错的选择。此外，还可以从一个以质量控制著称的家族那里寻找资金。家庭是否能容忍长期表现不佳?或者，当它看到自己不喜欢的东西时，它会像Vanguard对待其次建议基金那样采取行动吗?(当提供基金的公司聘请外部经理管理基金时，会对基金提出次建议。Vanguard的许多非指数股票基金就是这么做的。)需要保护声誉的家族可能会比那些没什么可失去的初创企业更加警惕。
强劲的长期业绩你可能会被某个特定的基金所吸引，因为某个出色的季度或惊人的一年。但由于专注型基金与少数股票或行业联系如此紧密，它们中的大多数将会有一段辉煌的日子。相反，你应该寻找一只长期表现良好的基金。如果之前的基金没有管理经验，那么要确保你感兴趣的基金至少有三年稳定的记录。
与其他基金购买一样，在开支票之前先核对一下费用。你应该避免任何费用比率高于2%的集中基金。
大多数集中投资的基金本质上都是高风险投资，但即便是在这个领域，你也有办法降低风险。考虑一只遵循价值策略(或者至少是有价值意识的)的基金，而不是成长型策略。Clipper (CFIMX)是一家专注于价值导向的基金。你也可以考虑一只专注于其持股数量的基金，但它也有一定的行业多样化，使其不太容易受到经济周期的影响。
404:特定于风格盒的基金与灵活的基金
介绍
传奇基金经理、富达麦哲伦(Fidelity Magellan)前掌门人彼得•林奇(Peter Lynch)就是一个机会主义者。有时他喜欢成长型股票。其他时候，价值投资更有吸引力。大公司和小公司都很合他的意。以这种方式管理的基金通常不会拘泥于晨星模式(Morningstar style box)的某一部分(见207课)，而是从一个盒子转到另一个盒子。
一些投资者更喜欢这种灵活性，因为基金经理可以自由地在任何可能出现的地方挖掘机会(并避免出现问题)。与此同时，其他投资者则更喜欢他们的基金坚持一种风格，这样他们可以根据自己的需要更容易地建立和维持多样化的投资组合。
晨星似乎是“风格纯粹主义者”之一。毕竟，我们将基金按照狭义的投资风格进行分类，比如大成长型或小价值型。但我们并不一定喜欢那些年复一年都在我们的风格盒子里呆着的基金。事实上，虽然我们知道特定风格的基金有它们的魅力，但我们也承认灵活基金也有优势。没有一个比另一个好。如何在你的投资组合中使用它们，由你自己决定。
柔韧的力量，纯洁的魅力
林奇并不是唯一一个有自由追求自己最好想法的基金行业名人，无论这些想法可能存在于何处。Janus逆向投资者JSVAX的戴维•德克尔(David Decker)比他的多数大型混合基金同行寻找的机会要广泛得多，而且他愿意挑选那些市值尚未被大多数市场所认识的股票。在过去的几年里，该基金经历了从大混合到大增长再到中值方框的风格转变。
但灵活基金也有其不利之处:它们会让构建投资组合变得棘手。毕竟，如果一只基金今天是一只小盘股，明天又有大公司的趋势，投资者怎么能确定它真的是多元化的呢?难怪一些顾问和投资者对灵活的基金持谨慎态度。
与此同时，特定于风格的基金倾向于坚守我们的风格盒的一部分。比如，他们总是投资于小市值股票或中市值成长型股票。使用指数基金，如Vanguard Value VIVAX，是确保基金风格纯正的更可靠方法之一。正如你所能想象的，建立和监控一个纯风格基金的投资组合要容易得多。如果你选择了四种风格单一、投资方式不同的基金，你就可以相信它们会继续以这种方式投资。因此，你总是确信你是多样化的。
用灵活的资金
然而，完全取消弹性基金可能意味着放弃一些优秀的基金和基金经理。以下是一些特定风格的投资者如何将灵活资金运用到投资组合中。
放弃一些但不是全部的控制权。
在你的投资组合中使用特定风格的基金。将它们视为满足您的资产配置目标的基础模块，并将一部分资产保存为灵活的资金。这样，你的整体资产配置就不会超出你的控制。
因为变化是既定的，所以要仔细监控灵活的资金。
密切关注你的灵活基金经理的动向和原因。如果你选择将大量资产投入到一个以上的灵活基金，请在晨星的即时x射线中输入你的投资组合，以记录你的整体投资组合是如何定位的。即时x光将告诉你你有多少在每个投资风格。如果你所有的弹性基金经理都看好大成长型股票，你可能会认为他们知道一些你不知道的事情，让他们去投资。或者你可能想要稍微缓和一下这个赌注。无论如何，要知道你拥有什么。
405:行业基金投资
介绍
每个人都知道你可以用放大镜生火:小学的孩子们经常把这堂光学课拿来测试。这个实验给我们上了宝贵的一课:专注是一种强大的力量。
聚焦的力量是行业基金背后的原则，即投资于特定行业的共同基金。行业投资能有多强大?1999年底，10年回报率最高的10只基金中有9只是科技基金。
如此高的回报率往往是投资者蜂拥进入特定行业的原因，比如1999年的科技股或上世纪90年代中期的金融股。更近一些的例子是，2007年底，自然资源和房地产基金以10年最高纪录领跑排行榜。
虽然行业投资提供了巨大的潜力，但也带来了巨大的风险。我们都知道，在科技和房地产市场飙升之后，甚至大宗商品市场在2008年的低迷期间也出现了暴跌。这些基金的波动性还能有多大?平均科技基金的标准偏差(基金月回报率与月平均回报率之间的偏差)几乎是标准普尔500指数的两倍。
在这节课中，我们将讨论各种可用的部门基金，你可以或者不可以在投资组合中使用它们的方式，以及购买部门基金时应该寻找什么。
行业基金投资有很多种
投资者有许多行业基金可供选择，涵盖晨星的八个不同类别:通讯、非必需消费品、必需消费品、股票能源、金融、医疗保健、工业、自然资源、贵金属、房地产、科技和公用事业。一些行业基金的关注范围更窄，主要集中在某个行业的某个特定子行业。例如，富达精选生物科技(FBIOX)被归类为医疗保健基金，但它只投资于生物科技公司，这些公司往往与医疗供应商和多样化的制药公司有着非常不同的特点。同样，富达精选无线(FWRLX)是一家电信基金，完全专注于无线服务提供商和齿轮制造商。考虑到这些基金的投资重点更为集中，它们的波动性可能比典型的行业基金更大。
你需要行业基金吗?
先锋基金(Vanguard funds)创始人、指数投资的鼻祖约翰•博格尔(John Bogle)可不这么认为。博格尔态度坚定，他说:“你一辈子都不可能拥有一只行业基金，而且可能永远都不会错过它。”(尽管如此，先锋集团还是提供行业基金，比如先锋医疗(VGHCX)和先锋能源(Vanguard Energy) VGENX。)博格尔的观点很简单，一个多样化的投资组合并不需要行业基金。
举个例子。如果你持有Vanguard总股票市场指数(VTSMX)，你就涵盖了美国所有的主要行业。截至2011年3月31日，该基金的投资组合将从房地产股的近2.8%到科技股的约16.7%不等。你的另一个重大风险敞口是在金融类股和工业类股中分别占13.6%和13.5%。这是相当广泛的分散投资，所以你可能不需要或不想额外投资于一个行业基金，尤其是不关注银行股或科技公司，或其他在指数中有显著表现的基金。
利用行业基金实现多样化
这就是“把煤炭带到纽卡斯尔”(bringing-coals- newcastle)规则:如果一个行业已经在你的投资组合中得到了很好的体现，为什么还要买入更多?如果你打算利用一个行业基金，它应该增加你投资组合中所缺乏的东西，或者增加你对一个在你的投资组合中所占比例不足的行业的风险敞口。
要决定是否应该买入某个特定领域的基金，你需要了解并监控你投资组合的行业权重。例如，截至3月31日，先锋集团总市值(Vanguard Total Stock Market)仅持有公用事业股3.18%的股份。比较保守的投资者喜欢公用事业类股经常派发的股息，他们可能希望通过投资公用事业类股基金来增加自己的风险敞口。
利用行业基金进行投机
它可以是如此诱人的潜入市场的一部分，你认为将飙升的趋势，分析师的建议，或你的勇气。晨星公司(Morningstar)不喜欢这种投机行为，但如果你必须这么做，那就理智地去做。在你的投资组合中为这类活动保留很小的一部分，比如5%或更少，并确保你的投资组合的其余部分是充分多样化的，能够在你可以接受的风险水平上满足你的长期投资目标。最后，要明白，当你投机时，你可能是错的——换句话说，准备好损失你投资组合的那5%。
我们还建议你不要购买已经很热门的基金。遭受这种诱惑的投资者往往会错过一些被低估的基金带来的丰厚回报。如果一只基金足够火爆，能够吸引投资者的注意力，那么它持有的许多股票的市盈率可能高得惊人。当投资者持有的公司未能达到其股价中蕴含的高预期时，追逐此类热钱的投资者可能会亏钱。
以顶级行业基金T. Rowe Price Media & Telecom (PRMTX)为例。上世纪90年代末，当通讯热潮开始时，该公司的ipo获得了惊人的回报，1999年的回报率达到93%。投资者非常喜欢这个行业，他们加入进来的时候，正好赶上了未来三年出现赤字的时间。当然，值得指出的是，该基金继续给人留下深刻印象——至少在相对基础上是这样。它可能会时不时地亏掉很多钱(比如2008年，该基金损失了46%，而标准普尔500指数下跌了37%)，但总体上它的表现远远超过了业内竞争对手，在过去5年和10年的时间里，它都是同类基金中表现最好的。
如果你不能抵制诱惑赌一个部门,但是,做的两件事之一:要么玩长期趋势(婴儿潮一代的老龄化和增加卫生保健的需求就是这样一个趋势)和美元价格平均(每月一套投资金额)到你的部门基金,或打个赌在一个“失宠”的部门,尤其是大多数其他基金投资者避免。因为一般的投资者没有这么好的时机，你通常可以通过购买大多数投资者正在出售的股票来跑赢大盘。我们将在以后的课程中探讨这种策略。
还有几个问题
在购买任何基金之前，除了要问有关业绩、风险、投资组合、管理和成本的问题外，还要问两个专门针对行业基金的问题:
它有多多样化?
正如我们早些时候所探讨的，一些行业基金相当集中。因此，了解该基金是否偏袒某些行业而完全忽视其他行业是很重要的。
一些基金的多样化,你可以检查它的权重,控股和浓度(多少资产在其前十大重仓股)的组合部分基金报告页面Morningstar.com此外,您应该检查该基金的股东报告和阅读招股说明书。
是否收取赎回费?
如果你在购买基金后的一段时间内出售该基金，行业基金通常会收取赎回费。赎回费用信息出现在我们的基金报告的费用部分。
不过，作为一个长线投资者，你不应该被赎回费所困扰。事实上，把他们当成你的朋友。这些费用会惩罚那些投资时间少于规定时间的人(通常是三个月，但有时是一年或更长)。基本上，它们是对提前退出的惩罚，这些惩罚将支付给基金，而不是支付给基金公司。基金利用这些费用来阻止投资者涌入热钱，然后在变冷时逃离。这些股东可能会不适时地买进卖出，从而破坏基金的业绩。
406:使用古怪的债券基金
介绍
在其他课程中，我们讨论了使用各种类型的基金来增加投资组合的价值。我们涵盖了成长型基金和价值型基金、专注型和灵活型基金，甚至包括行业基金。但我们不要忘记债券基金。
我们将在这里讨论比你祖母的短期国债更多的东西;探索高收益债券基金、银行贷款基金、通货膨胀保值债券基金。这些基金的设计目的是消除你的投资组合中可能潜藏的利率或通胀风险。你也可以买它们来获得一些额外的回报。
高收益债券，或垃圾债券，基金
如果你打算扩大债券基金的投资范围，高收益可能是你考虑的第一个领域。高收益债券通常被称为低质量债券或垃圾债券。无论其名称如何，这些债券提供的收益远远超过美国国债或其他高质量的公司债券。这是因为它们有更多的信用风险，即它们的发行者可能无法定期支付收入，或无法支付它们最初承诺返还的本金。换句话说，如果经济放缓，或者公司陷入困境，他们可能无法偿还IOU。
由于信贷风险(而非利率风险)是他们的致命弱点，垃圾债券有助于分散大多数高质量债券固有的利率风险。记住，投资于期限较长的高等级债券的基金可能波动很大，这取决于利率的变化。但由于垃圾债券的收益率更高，而且通常以期限较短的债券计价，因此它们对利率变化的敏感度不如质量更高、期限更长的债券。例如，美联储(Federal Reserve)在2006年上半年继续加息，损害了较长期、高质量的债券基金。但垃圾债券基金受利率波动的影响要小得多，今年平均涨幅超过10%，受违约率下降和企业利润改善的影响更大。
在购买垃圾债券基金时，检查基金的信用质量，它会出现在我们的基金报告中。该基金是投资于较高级别的垃圾债券(比如信用等级为BB和B的债券)，还是投资于较低级别的附加收益?还要检查一下该基金是否持有股票、可转换债券(转换为股票的债券)或新兴市场债券。这些因素可能会让imf变得更加不稳定。最后，考察一下该基金在垃圾债券基金市场艰难时期的表现。这将让你了解该基金未来的风险有多大。那些艰难的市场将是经济衰退的时期。垃圾债券投资者在1990年和2002年夏天(当时Worldcom的破产搅乱了高收益债券市场)以及2008年经历了一段艰难时期，当时高收益债券基金损失了超过26%!
请记住，高收益债券基金可能是一个很好的补充，因为它的投资组合已经包括了国债、公司债券和抵押贷款，所有这些都提供了高信用质量。但你一般会希望将垃圾债券的规模控制在债券资产的四分之一以内。
银行贷款资金
在投资者担心利率上升的时期，对银行贷款基金的需求往往会激增。正如它们的名字所表明的，这些基金投资于银行贷款。作为杠杆收购交易的一部分，银行通常会向企业发放此类贷款，然后将这些贷款出售给机构投资者和共同基金。这些贷款的收益率随着利率的升降而上下波动，这有助于缓冲利率变化对这些基金资产净值的影响。
虽然银行贷款基金与利率相关的风险有限，但它们可能带来巨大的信贷风险。(事实上，晨星数据库中的每一只银行贷款基金都落在了晨星固定收益模式的左下角:低信贷质量和对短期利率的敏感性。)这是因为，银行贷款组合中占多数的贷款都被发放给了质量较差的借款人，其中一些借款人陷入了困境，或在周期性行业中运营。
其次，与普通债券基金相比，大多数基金收取的费用相对较高。此外，一些人利用投资杠杆，这可以增加收益，但也会放大损失。杠杆本质上是借钱投资。假设有1亿美元资产的基金将这些资产投资于一种证券，在一定时期内回报率为10%。此外，它还借款2,500万美元，将这些钱投资于同样的证券，并获得10%的回报。的最后时期,该基金将价值增加了1250万美元(1.25亿美元)的10%,占12.5%的回报率投资1亿美元的资产的基金,大于10%的基金将获得如果不是借来的2500万美元。然而，如果该基金持有的证券下跌10%，而不是上涨10%，那么它将蒙受12.5%的损失，而非非杠杆基金将承受的10%的损失。
虽然银行贷款基金对利率变化的敏感性不如很多债券基金，但这并不意味着它们不会亏损。事实上，银行贷款基金是2008年表现最差的固定收益类别，损失高达29.7%。除了担心借款人偿还贷款的能力外，银行贷款基金在那一年也遭受了损失，因为在市场恐慌最严重的时候，一些贷款的所有者，尤其是对冲基金，因为赎回而被迫抛售股票。
在研究银行贷款基金时，一定要了解这些基金的信用状况(晨星公司(Morningstar)的分析师更倾向于选择该集团中较为保守的一种选择，要关注成本，还要确定自己知道这些基金是否使用了杠杆。
财政部通货膨胀保值债券基金
通货膨胀保值债券(Treasury inflation - protected Securities，简称TIPS)由美国政府发行，旨在抵御通货膨胀的破坏。
与普通美国国债一样，TIPS的面值为1,000美元。和普通国债一样，它们也发放息票或利息，以票面价值的年利率表示。然而，与普通美国国债不同的是，TIPS向投资者承诺，其本金价值将与消费者价格指数(cpi)同步上涨。这就保证了投资者的本金会跟上通货膨胀的步伐，而且由于TIPS的息票支付，也就是实际收益率，仍然是以本金的百分比来计算的，它们的价值也会随着通货膨胀而上升。
虽然通货膨胀保值债券可能是投资者在投资组合中增加通货膨胀保护的最直接方式，但重要的是要明白，通货膨胀保值债券并不能直接保护投资者免受利率上升的影响。利率和通胀率不必步调一致，如果利率飙升而通胀率没有相应上升，TIPS可能会蒙受损失。
齐心协力
归根结底，债券基金投资的关键是了解你的基金能做什么和不能做什么。一只基本的高质量基金可以作为股票投资组合的良好平衡，但就其本质而言，不应指望它在很长一段时间内跑赢股票。(高质量的债券比股票提供更确定的回报，所以它们不必提供这么高的回报来吸引投资者。)而且，由于利率几乎从不保持不变，债券基金也不应指望每年都能获得正回报。此外，通货膨胀会迅速侵蚀传统债券提供的固定收益支付。在这种情况下，具有不同结构的债券(如TIPS)，或具有一定信用敏感性的债券(如垃圾债券)，可能被证明是一种受欢迎的灵丹妙药。
407:防熊你的投资组合
介绍
投资界的术语有时过于丰富多彩。例如，存在“牛市”，即某一特定类型的投资表现异常出色的时期。不那么令人愉快的是，还有“熊市”，即某一特定类型的投资表现不佳的时期。牛市的定义各不相同，但某一特定细分市场下跌20%的一段时间通常被认为是熊市。
现在，如果我们知道那些熊什么时候会咆哮，或者什么投资能挺过这场浩劫，那就好了。但由于每次暴跌都会带来新的波折，昨日的熊市英雄可能无法在下一次暴跌中幸存下来。此外，即使防熊投资组合很简单，也未必明智。
熊不是熊不是熊
过去20年里，道琼斯工业股票平均价格指数(Dow Jones Industrial Average)下跌了20%。这意味着，如果你在下滑前投资了100美元，到最后它的价值是80美元。每只熊都以不同的方式受到攻击，有时造成广泛的破坏，有时专注于某个特定的行业或安全类型。2000年至2002年互联网泡沫破裂时，科技股和基金受到的打击最大，而2007年至2009年的熊市则没有那么大的差别，从高歌猛进的成长型股票，到大宗商品，再到银行贷款基金，一切都受到了拖累。
另一方面，尽管最近有证据表明，高质量债券基金通常会在股市大幅走弱的时期逃过重大创伤。其他的一切都是不可预测的。小公司基金在一次熊市中表现良好，然后在下一次熊市中遭受损失。垃圾债券基金的足迹遍布全球，它们在早期的熊市中获得了收益，但在1990年随着经济的疲软而崩溃，并在2000年至2002年和2007年至2009年初再次陷入困境。黄金的走势也是喜忧参半:上世纪70年代末的熊市过后，所有认为黄金是长期投资对象的人都在上世纪80年代初遭受了损失，当时熊市令贵金属基金损失了30%。然而，近年来，黄金为担心通胀和地缘政治不稳定的投资者提供了避风港。在新世纪，谨慎的投资者涌入贵金属市场。
三种熊
许多不同的原因可以引发熊市，但通常与经济有关。以下是导致熊市的三个常见原因，以及在每种熊市中哪种类型的投资表现最好。
经济衰退。美国国家经济研究局(National Bureau of Economic Research)的数据显示，美国在2007年底遭遇了经济衰退。那时，停滞不前的房地产市场和金融服务困境的溢出效应开始影响消费者支出。更重要的是，随着企业削减预算以减缓利润率的恶化，企业支出和招聘活动停滞不前。虽然通货膨胀仍在控制之中，但经济依然萎缩。
提供食品、饮料、香烟和医疗保健等廉价或主要产品的公司，在经济衰退的环境中往往表现良好。其它股票，如汽车制造商、钢铁生产商和造纸企业，以及服装和家庭用品等非必需品的零售商，对经济周期高度敏感，因此它们被称为周期股。当经济不景气时，高收益(或垃圾)债券基金也有风险，因为一些公司可能难以偿还债券持有人。
快速的通货膨胀。从上世纪60年代到80年代，许多投资者认为通胀是必然的。即使是普通股也无法保护投资者免受上世纪70年代末价格上涨的影响。在正常情况下，股票的年回报率长期高于通货膨胀，但在通货膨胀的20世纪70年代，即使是这些股票也举步维艰。在通胀环境下，债券也可能贬值。因为更高的价格削弱了他们的购买力。
结果，投资者在20世纪70年代纷纷涌向房地产、艺术品和黄金等有形资产。今天，投资者有更直接的方法来对冲他们的投资组合以应对物价上涨的威胁，包括通货膨胀指数化债券和大宗商品投资，当石油和天然气、木材和金属等硬资产价格上涨时，这些投资可以使投资者受益。
其他一切，包括与房地产等硬资产无关的普通债券和股票，在快速通胀时期往往会滞后。
通货紧缩。在2007年底到2009年初的经济衰退和金融危机期间及之后，通货紧缩成为美国经济的主要忧虑。专家们推测，在经济不稳定的情况下，由于消费者支出疲软，商品价格将会下降，从而引发美国消费者价格指数的全面下跌，换句话说，就是通货紧缩。由于种种原因，通货紧缩使得企业利润增长更加困难，从而导致股票价格下跌。
长期和中期债券基金在这种环境下往往表现得相对较好，因为在这种类型的经济中，它们的股息实际上价值更高。如果股价每年下跌2%，6%的股息每年会带来更多的购买力。此外，在通缩环境下，利率往往会下降，使得已经发行的利率更高的债券更有价值。在股票中，寻找高派息的股票和持有这些股票的基金。
有什么?通胀指数化债券、无派息股票，以及任何与黄金、房地产或大宗商品等实物资产相关的资产，在通缩环境下表现都不佳。记住，通货紧缩意味着有形资产价格的下降。
要做什么吗?
考虑到熊市通常是不同的，为熊市做准备显然是一个令人烦恼的问题。以下是我们的想法:
不要试图通过套现来把握市场时机。
任何试图通过出售投资和囤积现金来欺骗熊市的人都可能遭遇时机不佳的情况，错过股市的大幅上涨。除非你知道一些我们不知道的事情，或者非常幸运，否则你不可能通过把握时机发财。
认识到债券和黄金的局限性。
鉴于高质量的债券和债券基金在很多情况下都避开了熊市，它们是确保你的投资组合中至少有一部分在股市极度低迷时期表现相当不错的好方法。不过，也有一些需要注意的地方。首先，在熊市中投入过多资金也是避免股市牛市的好方法。在上世纪90年代的牛市中，债券的回报率远不及多元化的国内股票基金。
此外，这些基金也并非万无一失。首先，比别人优秀并不等同于优秀。债券可能是1990年最好的选择，但随着波斯湾危机的蔓延和利率的飙升，债券仍在赔钱。此外，请记住，这些基金确实时不时地承受着各自的熊市。投资者在1994年经历了惨痛的教训，当时长期国债基金暴跌了7%，1999年和2009年长期国债又分别下跌了9%和12%。
在投资熊市基金时要谨慎。
一些基金被明确设计成在其他资产亏损时获利，即所谓的熊市基金。这些基金通常通过做空某个资产类别或市场领域来做空该领域，许多做空基金在最近的熊市中实现了强劲增长。不过，要记住，牛市对这些基金可能不会太好。同样值得注意的是，股票的价值在很长一段时间内都在增长，而熊市在历史上往往是相对短暂的。有效地使用熊市基金需要你成功地预测市场何时会下跌，而很少有投资者(如果有的话)表现出持续下跌的能力。
微笑着接受它。
让我们面对现实吧:投资有风险，其中之一就是赔钱。它会时不时地发生。分散投资于多种基金类型和资产类别并不能阻止这种冲击，但却能缓解它。每个做空者都会留下至少几个基金类别，受伤相对较轻。
在建立一个符合你长期目标的多样化投资组合后，最好的计划是最明显的。坚持下去，定期投资，并向自己承诺，当(而不是如果)市场下跌时，不要惊慌。这种前景可能看起来没有吸引力，但其他选择可能更糟。
408:反复无常的投资者的困境
介绍
在投资中，有三个真理是不言而喻的:
*投资者应该低买高卖。
*投资者不应该被恐慌所推动。
*投资者不应假设过去的业绩可以保证未来的业绩。
至少每个人都这么说。基金投资者实际上做什么完全是另一回事。他们经常变化无常，买入表现好的基金(或高价买入)，在陷入停滞(即低价卖出)时恐慌卖出。投资者这样做是在破坏自己的业绩。以下是不该做的事。
CGM聚焦的故事
最近的高买低卖案例是CGM Focus。这只快速交易基金一直不稳定，2007年吸引了投资者的注意，当时它在自然资源领域的押注以及在Countrywide Financial等抵押贷款相关公司的空头头寸获得了80%的回报。可以预见的是，那一年和2008年初，大量投资者的资产大量流失，正好赶上该基金价值缩水一半的时候。截至2008年，该基金10年的总回报率仍然非常可观，年化回报率约为18%。但由于买进和卖出的时机不佳，该基金的普通投资者实际上在这段时间内蒙受了20%的损失。
历史重演
尽管很少有基金能像CGM这样关注现金流，但晨星公司的研究发现，所有基金类型(包括股票和债券)的投资者都为自己的反复无常付出了代价。
股票基金方面的损失更大，特别是波动性较大的行业和特定地区的基金，其中波动性和诱惑最大。以自然资源类股为例，晨星(Morningstar)的数据显示，在截至2010年的10年期间，购买并持有这类基金的平均表现基金的投资者将获得14%的强劲年化总回报率。但由于买进和卖出的时机不佳，自然资源基金的实际投资者获得了不那么可观的8.7%的收益。由于糟糕的时机决策，拉丁美洲和亚太地区(不包括日本)的投资者已经把更多资金留在了谈判桌上。毫不奇怪，这两家公司都经历了令人振奋的业绩周期，以及周期性的抛售。go-go基金的业绩很容易让人兴奋。也不要。
显然，情感会干扰理性。这就是为什么平均成本法是一个好主意。当然，一次性投资有可能赚更多的钱。但也有可能做得更少。
的经验教训
善变的共同基金投资者能教会你什么?
纪律通常支付。
由于情绪和炒作可能会妨碍明智的投资，因此系统性的平均投资成本法(按预先设定的时间表进行小额投资)是一种明智的策略。当然，当市场持续上涨，或者当你确信自己不会在错误的时间屈服于买入或卖出的诱惑时，一旦你有了现金，立即在市场上进行一次性投资不失为一个好办法。但在很多情况下，平均成本法将战胜追求业绩的人。
不要试图穿越雷区。
纪律在风险较高的领域尤其重要，在这些领域，对大收益的希望和大损失的现实可能会诱使善意的投资者犯交易错误。如果你投资于波动性大、激进的基金，比如高增长、特定行业或特定地区的基金，你要向自己保证，当回报率下滑时，你不会退出。如果你最初购买的经理和战略还在那里，你也应该在那里。
不要追逐基金。
当然，即使是头脑冷静的系统性投资者也需要不时地改变他们的投资组合。在转移资金或挑选新基金时，要抵制追逐业绩的诱惑。如果有什么不同的话，那就是投资别人都忽略的领域。定期的再平衡计划，即增持表现不佳的股票，减持最大赢家的股票，也可以帮助你避免时机不佳的陷阱。
409:追平资金
介绍
我们都做过。银行里有六部电梯，而我们却要冒着生命危险，冒着生命危险，冒着喝咖啡的危险，登上那部关着门的电梯。但愿我们不要等上10秒钟才等下一辆车。
基金投资者也是如此。当他们听说某只基金将在几天、几周或几个月内停止接受新投资者的资金时，他们会立即开出支票，就好像没有其他基金能够满足他们的需求一样。
当然，关闭基金也有其优点。基金关闭是为了让基金经理能够继续投资于特定的投资风格;太多的资产会迫使管理者妥协他们的策略。晨星(Morningstar)的数据还显示，关闭基金可以帮助投资者避免他们自己最糟糕的业绩追逐倾向。如果基金提前关闭，在基金经理被迫将新资产投入定价过高的股票之前，它将保护现有投资者和潜在投资者。
然而，尽管关闭基金可能对股东有利，但没有证据表明匆忙关闭一只即将关闭的基金是一个好主意。这就是为什么基金关闭并不总是像人们吹嘘的那样是灵丹妙药。
业绩可能会受到影响
在一项研究中，晨星(Morningstar)考察了在15年期间关闭的基金的业绩。具体来说，我们衡量了基金关闭前后三年的业绩。我们把封闭定义为禁止新投资者进入。然而，大多数封闭式基金允许现有股东投入更多资金，因此封闭式基金通常在收盘后继续获得大量资金流入。
相对而言，每有一家基金的业绩有所改善，就有三家基金在关闭后的三年内业绩下滑。平均而言，封闭式基金相对于同类基金的回报率，从关闭前3年的最高五分之一，降至关闭后3年的略低于平均水平。
这是否意味着关闭基金实际上会造成损害?不。事实上，业绩下滑可能与交易结束没有什么关系。对此的解释很简单，那就是热钱通常会冷却下来。虽然一只基金可能会在其生命的大部分时间里获得稳定的资金流入，但它的收市时间通常是资金流入变成洪流的时候。当基金的策略或资产类别产生异常高的回报时，这几乎总是会发生。选择任何一种能在一段时间内产生巨大回报的投资策略，很有可能在接下来的一段时间里，投资业绩会回落到平均水平甚至更糟。
例如，上世纪90年代末和本世纪初，在互联网泡沫破裂前不久，数十只技术含量高的共同基金倒闭。投资者蜂拥而入，因为他们被这些基金的天文数字收益所吸引，在某些情况下，一年的收益甚至超过100%。但这些大幅上涨是一个危险信号，表明科技股的价格已经达到了不切实际的水平。许多刚刚关闭的基金，如Janus的几只基金，不久就付之一炬。
封闭式基金整体业绩的下滑更多地是作为反对追逐短期业绩的进一步证据，而不是反对关闭的理由。不过，要清醒地认识到，基金最好的日子往往在结束时就已经过去了。
封闭式基金可能导致业绩低迷的另一个原因是，基金公司只有在业绩下滑或资产规模庞大时才会关闭基金。到那时，就太晚了。如果业绩已经在下滑，那么这可能是一个信号，表明它应该在数十亿美元之前就关闭了。关闭新投资并不会让一只基金从辉煌时期的投资比重下降到现在的水平。
...税收会使情况变得更糟
在匆忙为一家即将倒闭的基金开门之前，业绩并不是唯一需要考虑的因素。封闭基金的税收效率也可能大幅下降。然而，与业绩下降不同的是，税收效率下降可归因于关闭本身。尽管资金流入可能使交易更加困难，但它们对税收效率有积极影响。它们减轻了所有股东的税收负担，因为有更多的股东来分配资本收益。不过，值得注意的是，至少有一家基金公司在关闭基金的决策过程中考虑了税收因素。Vanguard不时关闭几只基金，其中包括Primecap VPMCX，但它留下了一些大型基金。先锋集团的官员说，关闭的负面税务后果超过了它的好处。Vanguard并没有关闭像Explorer VEXPX这样的基金，而是增加了更多的基金经理。
那么，关门不好吗?
关闭基金可以让基金经理坚持过去曾为他或她带来成功的投资策略:过多的资产可能会迫使策略发生改变，我们将在后面更详细地探讨这个问题。对于基金经理和分析师人数较少、对资产规模敏感的基金(如高周转率动量投资基金)，或专注于流动性较差资产类别(如小型股或房地产投资信托基金)的基金而言，完成交易仍可能是值得的。
此外，许多基金公司制定了似乎是有效的游戏计划，在推出新基金之前就关闭它们。他们对基金的资产规模做出自己的估计，有时甚至公开承诺在资产达到一定水平时关闭基金。(这些基金中的大多数在它们创下3年记录之前就已经关闭了，因此被排除在我们对封闭式基金业绩的研究之外。)沃萨奇就是一个很好的例子。多年来，这家小型股公司一直严格关注基金规模，以防范资产膨胀。在不同时期，该公司向新投资者开放的产品非常少。这种警惕似乎得到了回报，因为多年来Wasatch基金的出色表现，至少在一定程度上得益于其可管理的规模。
等待。以及其他有用的提示
许多在过去20年的某个时候关闭的基金后来又重新开放。富达低价股票FLPSX已经关闭了几次，或者对某些投资者限制了购买，但后来又重新开放。当业绩冷却时，迫使热钱关闭的热钱有时也会逃离基金，导致基金重新开门。事实上，重新开张可能是一种资产类别被忽视的迹象，值得重新审视。
除了关注重新发行的基金，还要留意那些承诺在资产规模仍相当可观的时候关闭的新基金。但你仍然需要确保它具备良好基金的所有基本要素:强大的管理、良好的战略和低成本。如果没有，那就放弃吧。市面上有成千上万的开放式基金，至少有一些应该能满足你的需求。
买没人爱的东西
介绍
你很难拒绝一个胜利者。投资者通常会涌向那些回报率很高的市场。但有可能，这些丰厚的回报不会永远持续下去。西尔斯(Sears)不再是美国最杰出的零售商，《宋飞正传》(Seinfeld)不再是黄金时段的情景喜剧，我们中很少有人还穿着双排扣西装、系着超宽领带四处走动。
不过，逆潮流而动，你可能会在今天赶上未来的潮流。作为一个整体，基金投资者的时机把握得很糟糕。大多数投资者高买低卖，而不是相反。因此，机会主义者可以通过购买其他人都在卖的东西而大赚一笔。
这就是如何成为一个机会主义者，晨星的方式。
晨星不受欢迎的比赛
在我们的年度“不受欢迎的基金”研究中，我们根据现金流的变化百分比，即流入和流出共同基金的资金数量，找到了每年年底最不受欢迎的三个基金类别。然后，我们建议你从每个不受欢迎的类别中购买一只基金，并坚持投资三年。我们的研究还强调了最受欢迎的股票类别——那些已出现大量新资金流入的股票——并建议投资者削减这些领域的投资。晨星(Morningstar)在1994年就采用了这一策略，并取得了成功。从1994年初到2010年底，不受欢迎的类别累计收入308%，折合成年率为9%。这远远好于“受人喜爱的”或受欢迎的基金类别，这类基金的累计收益率为157%，年化收益率为6.1%。摩根士丹利资本国际全球指数年化回报率为4.6%，标准普尔500指数年化回报率为8%。
规则
将我们的非人口类别战略付诸行动很简单。事实上，有几个规则可以遵循:
每个类别买一只基金。
把所有东西都放在一个不受欢迎的类别上是有风险的。并不是每一个不受欢迎的类别都会着火，而其中一个类别可以对整个群体产生影响。
至少有三年的持有期。
你至少需要三年的时间来运用这个策略。在你从不喜欢的类别中积累了第一批资金后，计划坚持三年。到那时，你就可以把钱转到新的一批不受欢迎的基金中去。
限制你的赌注。
不要把超过5%的投资组合投入不受欢迎的类别。这样你就能在策略失败的情况下把失望降到最低。
新资金投资。
也许你的公司今年给了你一笔不错的奖金，或者你手头有一些现金。通过从我们今年不受欢迎的每个类别中各购买一只基金，让这些钱发挥作用。
卖一个，买另一个。
如果你手头没钱，那就试着从热门基金类别中获利，然后把这些收益转移到不受欢迎的类别中。
减少最爱的。
你只需减少对流行类别的关注，这对你是有好处的。不过，要小心行事，因为出售你的赢家可能会引发糟糕的税收后果，或者搅乱你的资产配置。
在晨星网站和晨星基金投资者(在许多公共图书馆都有)上查找晨星公司每年第一季度的热门和非热门投资项目。
411:购买新手基金
介绍
汤姆·帕克上校一定是音乐史上最聪明的人之一。他一看到潜力就知道了。1954年，汤姆上校听到年轻的猫王埃尔维斯·普雷斯利(Elvis Presley)在“路易斯安那干草之旅”(Louisiana Hayride)上演唱，这是一场周六晚间的现场乡村音乐演出。他与埃尔维斯建立了商业关系，赢得了一些巡回演出的机会。不到一年，上校就独揽了国王的大权。剩下的就是历史了。
每个共同基金投资者都希望能发现有前途的共同基金，并参与到一项伟大的新投资中来。诚然，投资一只新基金是一场赌博。如果没有晨星(Morningstar)的评级，没有几年的回报和风险信息作为指导，你怎么能确定自己会得到下一个大的东西呢?当然，没有什么是确定的，所以我们建议你在购买新基金之前问以下几个问题。
经理以前管理过共同基金吗?
推荐那些有共同基金管理经验的基金经理管理的新基金，并确保仔细检查他们的记录。一些说明书会包括经理的经验，而另一些则不会。有关更多信息，请访问基金家族的网站，或查看基金的基金报告(如果有的话)。(晨星并不总是有新基金的基金报告。)确保基金经理将在新基金中采用与之前的基金类似的风格。
经理的策略是什么?
你需要了解经理的策略，为你的投资设定现实的预期。当市场出现X点时，你能从这只基金得到什么?而且，当那些不可避免的干旱期到来时，你就会明白为什么，你也就不会想要放弃这笔资金了。
此外，你需要知道现在的投资组合是什么样的，因为它可以让你对基金未来的风险有一些了解。记住，由于这些是新基金，你没有历史风险指标，如贝塔或标准差，来作为风险的线索。那些喜欢高价高增长股票的基金可能比那些寻找低价证券的基金有更高的贝塔系数和标准差。持有较少股票的基金通常比持有较多股票的基金波动更大。最后，专注于特定行业的经理人也可能会给你带来一些波动。你可以在Morningstar.com上仔细查看基金的投资组合信息，从而找到所有这些信息。
要多少钱?
当股市每年上涨20%时，成本似乎就不那么重要了。毕竟，用2%的费用比率减去20%的回报，你就能得到18%的收益——谁会抱怨这一点呢?但如果你的股票基金回报率是8%，那么2%的费用比率只会让你获得6%的收益。你的回报的四分之一只是用来支付费用。这可是个大问题。不管回报率是多少，支付比你必须支付的更多的钱，随着时间的推移，可能会让你损失数万美元或更多的复利。因此，在评估新秀基金时，一定要考虑到它们的费用比率。对于基金的成本是高还是低的问题，请在基金报价页面上查找“费用水平”。你会看到基金的费用被描述为高，高于平均水平，平均水平，低于平均水平，或低。
你会注意到，新基金比老基金的费用比率更有可能“高”或“高于平均水平”。这通常是因为新成立的小型基金无法享受到规模较大的老牌基金所享有的规模经济效应:规模较大的基金有更多的股东来承担费用。因此，在购买一只新手基金时，你要确保该基金的家族在资产增加时有降低成本的历史。你可以通过研究基金家族旗下较成熟基金的费率来确定基金家族的做法——费率水平是“平均水平”还是低于平均水平?
这个基金会提供额外的服务吗?
你希望你的资金都投入到你身上。当然，低成本是表达奉献的一种方式。但也偏爱那些发誓要通过在特定资产点关闭新投资者来控制资产规模的新手。随着基金规模的增长，基金经理可能会被迫调整自己的策略，以容纳所有新增资金。但在规模变得过大之前关闭的基金不会面临这个问题。
寻找那些通过投资自己的基金而使自己的利益与你的利益一致的基金经理。例如，在Longleaf Partners，基金经理只能持有Longleaf基金。由于这些经理人也是股东，他们可能会降低成本，并将应税收入降至最低。
新基金当然可以提供机会，但我们建议你围绕那些已经建立了业绩记录的基金建立自己的核心，并在投资组合的边缘使用新手。可以考虑投资一只新手基金，并在一段时间后进行平均成本投资。
Funds500
501:避免投资组合重叠
介绍
成功!你已经确定了自己的投资目标，算出了实现这些目标需要赚多少钱，并找到了符合这些目标和你的风险承受能力的投资。你的投资组合已经建立，你准备放松。
没有那么快。
面对现实吧:投资是一项终生的活动，你需要继续监控你所创造的东西。正如父母从不停止养育子女一样，投资者也从不停止投资。因此，即使做出了所有这些决定，你现在也面临着一个更困难的过程——是的，更困难的部分:监控你的投资组合，学习如何以及何时做出改变。
你可能会面临的第一个问题是投资组合的重叠问题:你可能有一两支个股(比如巨头通用电气(General Electric)、通用电气(GE)或微软(Microsoft))、投资风格或投资组合中被高估的行业。经过一段时间的投资后，投资者往往会发现，虽然他们的基金包装不同，但很多都有相似的内容。换句话说，这些投资者在一件事情上做得太多了。要衡量你的投资组合有多少重叠，你可以利用股东报告，手工做一些复杂的计算。或者，你也可以在跟踪工具中输入你的投资组合，比如晨星公司的投资组合管理器。
为了评估你的投资组合的重叠，回答以下关于你的投资组合的问题。
你喜欢哪种投资方式?
在确保你的投资组合仍然是多样化的时候，晨星风格的盒子可能是投资者最好的朋友。根据一只基金最近的投资组合，style box不仅会告诉你，你的基金经理是否全身心投入了大市值股票，还会把你引向与其他基金几乎没有相似之处的基金。毕竟，价值型基金的表现与成长型投资组合不太一样，小盘基金的表现与大盘股基金不同。在风格盒行话中，相对的角落应该相互吸引。如果你太看重大的价值，试着增加你在大的增长，小的价值，或小的增长的产品上的位置。
你的存货是不是太多了?
有时，两只基金的投资组合看起来可能略有不同，但你需要知道自己持有多少特定股票。例如，这两家基金管理公司可能都向电脑巨头微软(Microsoft)做出了巨额承诺，从而增加了你的特定问题风险。
如果你只投资一只或两只基金，你可以通过整理股东报告和在计算器中输入数字来确定投资组合的重叠部分。但如果你持有的基金不止一只，或者你只是想看看另一只基金会如何改变你目前的投资组合，那么这个过程就很麻烦。晨星公司的即时x射线工具为晨星公司的高级会员提供了一个简单的方法来检查重叠。
该程序检查每只基金的最高持股比例，并根据你在每只基金中投资的金额进行加权。如果你已经在你的投资组合中包含了个股，这个程序也可以很容易地在最后的余额中考虑它们。如果你在401(k)计划中持有雇主的大量股票，这一点尤其重要;你可能会发现你的共同基金也持有同样的股票。持有一些雇主的股票并没有错，但是你需要平衡投资和你投资组合的其他部分。
你喜欢哪一两个行业?
即使你发现个别股票名称没有太多重叠之处，你仍可能过度投资于市场的一两个板块。
让我们以科技为例，一个在新世纪受到很多关注的行业。技术一直是一个美妙的长期回报故事(我们大多数人都记得，它似乎是上世纪90年代末唯一的故事)，因此共同基金经理经常在这个行业花很多钱。在过去的四年里，市场的波动对我们中的一些人来说如此痛苦的原因之一是，投资者在这个领域的风险敞口通常比他们意识到的要大。
尤其是成长型基金，它们通常在科技股中占有较大权重，股价高企，收益预期甚至更高。平均而言，大型成长型基金将更多的资产投资于科技股，2000年中期这一比例为37%，远高于其他任何一个市场领域。(相比之下，标准普尔500指数当时约有30%的资产投资于科技股。)中小型增长基金持有的科技股资产甚至更多，约占40%。许多拥有多个成长型基金的投资者持有的科技股比他们意识到的要多得多。最近，由于基金经理们希望在其他行业找到下一个大事件，该行业的风险敞口略有下降。
技术方面的例子可能被过度使用了，但这在一定程度上是因为它特别令人震惊。请记住，在任何时候，都可能有一个行业在成长型基金或价值型基金中脱颖而出。定期给你的投资组合拍x光是个好主意，以确保它不会以这样或那样的方式变得太扭曲。
你是否拥有太多的大盘股基金?
大盘股构成了不错的核心持股，但很容易过度投资。毕竟，它们经常得到媒体的大量报道，它们很容易买到，而且它们很容易理解。重要的是投资者要避免对大盘股的上瘾，尤其是来自同一基金家族的大盘股。原因如下:大盘股宇宙相对较小。不到9%的股票可以归为“大盘股”。一般来说，基金公司的经理们会利用一个单一的研究池，因此，如果你从一个家族购买多个大盘股基金，很有可能会出现重叠。顺便说一句，如果你坚持投资大型混合基金，即标准普尔500指数的整体，重复投资的几率会增加。事实上，拥有一只以上的大型混合基金是没有什么道理的。因此，一旦你选择了价值高、增长快的基金，或是单一的大型混合基金，你就可以开始在风格盒子里寻找其他的投资选择了。
你是否拥有同一基金经理管理的多个基金?
斑马不会改变它们的条纹，基金经理也很少改变他们的投资风格。如果你拥有两只由著名基金经理A管理的基金，那么你很有可能拥有两只相同的基金。这是因为基金经理通常有根深蒂固的投资习惯，他们会将这些习惯应用到他们管理的每一笔资金上。因此，无论你多么喜欢某位经理，如果你真的想分散投资，就不要购买他或她的产品超过一款。共同股票公司MUTHX的所有者(该公司以前由迈克尔•普莱斯(Michael Price)经营)收购兄弟公司共同灯塔公司(Mutual Beacon BEGRX)不会获得太多好处。
你是否拥有一个精品家族的多个基金?
马修斯基金是亚洲的专业基金;Oakmark专注于价值。这样的基金家族在他们所做的事情上非常出色，但拥有三支基金不太可能比拥有一支基金给你带来更多的收益。
尽管如此，许多大公司提供了多样化的机会，而少数几个，如富达和先锋，可以真正称得上是一站式商店。此外，许多精明的基金家族现在都开设了自己的基金超市，允许投资者从其它商店取样基金，同时仍忠于自己喜爱的家族。这是一个双赢的局面。
502:基金预警信号
介绍
天下没有不散的筵席。例如，我们都知道电视节目的保质期。还记得“谁想成为百万富翁”是美国观众最兴奋的事情吗?
共同基金也会失去魔力。我们想说好的基金总是好的，但是基金会变。滑性能。经理离开。战略发展。这就是为什么需要对资金进行监控。
这里有一些需要注意的警告信号。这些本身并不是卖出信号:相反，你可以把这些看作是变化可能即将来临的信号——共同基金的情况就相当于听众人数的减少、写作水平的下降和制作人的绝望。
资产增长
这似乎有违直觉，但有时共同基金实际上需要的受众更少。随着基金吸引新的投资者并不断扩大规模，它们的回报往往会变得疲软，受到太多资产的拖累。他们失去了他们的潜力，他们的回报恢复到他们组的平均水平。当一些基金的资产规模过大时，它们就会停止接受新投资者的资金，但许多基金不会。这就解释了为什么那么多曾经炙手可热的基金变得平庸。
当然，还有比平庸更糟糕的事情。但随着基金的增长，你可能仍需要关注它们，尤其是那些小基金。有时共同基金公司会帮你进行监控。举例来说，Longleaf Partners小型股基金在1997年关闭，原因是资金流入导致该基金持有大量现金股份，而基金经理难以将这些股份投入运营。自交易结束以来，基金经理们继续采用深价值风格，搜刮那些被忽视和误解的小盘股，并产生了极好的、但也有些波动的业绩。
即使是那些以纪律严明和出色表现而闻名的商店也会陷入这种困境。美国世纪超(TWCCX)在20世纪90年代选择了有很大增长潜力的小公司，获得了极好的回报。一旦公司股价上涨，管理团队就会对出售公司保持警惕。投资者纷纷涌向这只基金，但投资回报最终放缓，因为基金经理无法在拥有如此多资产的情况下实施快速交易、快速增长的策略。他们做了什么?他们改变了策略。他们现在购买更大的公司，交易更少，业绩也有所下降。
American Century的战略变化是资产增长如何影响基金的一个完美例子:基金经理往往不得不改变战略以适应新资金。有些人只是买更多的股票，买更大的公司，或者交易更少。(当大型基金频繁交易时，它们可能会在买卖股票时影响股票价格。)然而，无论他们做什么，他们都必须做出让步或关闭该基金。作为股东，你需要意识到这种变化，并考虑这种变化是否适合你的投资组合。美国世纪超级股东不再拥有小成长基金，他们拥有大成长基金。
一些类型的基金比其他类型的基金更容易受到资产增长的伤害。下节课我们将更多地讨论这个话题。
经理变更
大多数共同基金的好坏取决于其背后的人:基金经理。经理们决定买什么，卖什么，什么时候做出这些改变。由于基金经理是对基金业绩负最大责任的人，许多投资者都想知道，当他们的经理离开时，他们是否应该卖出基金。
不幸的是，这个问题没有一个正确的答案。你需要考虑几个因素。例如，如果你卖出的股票在你买入后升值了，你可能要为它们交税。而且，你在税收上的放弃可能不会被另一只基金未来的收益所抵消。你还需要考虑新经理的履历——也许他或她已经在该基金工作过?或许这位经理在另一笔交易中取得了不错的成绩?记住:新经理可能和老经理做得一样好。
此外，当涉及到某些类型的投资风格时，管理层更替不会有太大的区别。考虑指数基金。指数基金的经理们并没有积极地选择股票，他们只是在模仿一个基准。因此，指数基金的经理变动不如主动管理基金的经理变动重要。
有时候，很明显，管理层更替不是问题。一些基金公司有资深的分析师、强大的分析师培训项目和广泛的研究支持。从历史上看，这些公司有很多有才能的经理和分析师，他们可以在经理离职后接手。同样，由团队管理的基金通常受经理变动的影响较小。如果一个团队成员离开了，通常会有另外两三个经理留下来。
当然，管理上的变化可能会对一个基金经理所管理的基金造成毁灭性打击，这个基金经理已被证明是一个熟练的选股者或交易者，在一个可能有广泛回报的市场(如小增长或新兴市场)进行交易。整体表现不佳的家族更换优秀基金的经理也是个坏消息。
基金-家族成长、合并或收购
如果发起基金家族决定在其投资组合中增加一些新基金，为什么要对你的基金业绩产生影响呢?还是说它想被出售或独立?这看起来可能不算什么，但这些事情会让经理们从工作中分心。毕竟，如果你的雇主发展迅速，或者正在大举收购，这难道不会影响你的核心工作吗?
当家族企业扩张并推出新产品时，曾经伟大的基金也可能停滞或失去重心。此外，随着家族的壮大，基金可能被迫扮演不同的角色。以Oakmark基金(OAKMX)为例。这只曾经的小市值基金如今已牢牢扎根于中大盘股领域。最初，这种向上的转变是该基金经理有意为之。然而，随着Oakmark的扩张，该公司推出了两只专门的小型股基金:Oakmark小型股I (OAKSX)和Oakmark小型股II (OARSX)。现在，即使Oakmark现任经理比尔•尼格伦(Bill Nygren)希望专注于小盘股，该基金也不太可能再次变得全是小盘股。这个家庭已经有足够的资金来承担这个角色，而商店负担不起裁员的费用。
密切关注
你怎样才能知道你的资金是否处于变化的边缘呢?
首先，利用现有的公共信息密切关注你的基金家族。定期访问他们的网站，寻找有关增长计划、合并和新基金推出的消息。在美国证券交易委员会网站(SEC .gov)的EDGAR部分，基金家族必须注册他们的基金，才能获得有关基金的信息。最后，一定要扫描那些塞满你邮箱的营销材料。
接下来，把注意力转向包括晨星(Morningstar)在内的第三方来源，了解这些机构对你的基金和基金家族有何看法。晨星(Morningstar)等公司不从事出售自有基金的业务，它们严肃对待自己作为行业监管机构的角色。查看我们的基金新闻，阅读我们的基金分析，看看你的基金的其他投资者在我们的对话板上说什么。还要确保阅读财经媒体人士的言论。
最后，每个月检查一下你的基金，以确保一切如常。他们的资产增长迅速吗?他们的经理还在吗?基金家族有什么值得注意的事情吗?
如果你发现可能会有变化，那就问问题。例如，如果你发现你的基金家族推出了一只听起来很像你已经拥有的基金的新基金，你可以问问这些基金有什么不同，这是否意味着你的基金经理需要做更多的工作。如果你对资产规模感到担忧，可以看看这家人是否打算很快关闭这只基金。
503:资产规模在哪里以及为什么重要
介绍
越大越好。与单间公寓相比，大多数人更喜欢宽敞的别墅。每个人都记得麦当劳(MCD)的超大份套餐的受欢迎程度。
但事实证明，超级大餐对美国人的健康来说是一场灾难;麦当劳在2004年停止了这种做法。而规模庞大的共同基金也可能同样麻烦。随着热钱基金的增长，它们的回报可能会变得疲软，被过多的资产压得喘不过气来。他们失去了他们的能力，变得平庸。富达麦哲伦(FMAGX)就是这样一个例子，它已经不再是当年资金不足10亿美元时的总回报引擎了。
资产规模可能会影响任何基金的业绩，但某些类型的基金受到的影响更大。这取决于基金的风格。(请注意，债券基金通常不会受到资产增长的影响。随着债券基金资产的增长，单个公司债券对业绩的影响可能会小一些，但总体而言，债券市场足够大，因此资产增长不会妨碍许多债券基金经理。
资产规模和市值
基金的资产规模简单来说就是在某个时间点投资于基金的美元总额;它是基金的资产净值乘以已发行股票的数量。大多数基金每月报告其资产;晨星基金报告中的净资产数据通常是最近一个月底的数据。
基金的规模与所投资公司的规模没有直接关系。例如，拥有100亿美元资产基础的基金不一定拥有市值100亿美元的大型股公司。它可以购买任何规模的股票——至少在理论上是这样。
我们说“理论上”是因为非常大的基金可能难以购买非常小的股票。在一个小市场投入大量资金是很困难的。小型股占美国股市总资产的比例不到10%;与此同时，大型股占据了约三分之二的市场份额。换句话说，就数量而言，大盘股只占市场的一小部分(正如你所知道的，通用电气规模的公司数量是有限的)。然而，就市值而言，它们占据了主导地位。因此，对于拥有大量资产的基金经理来说，收购大公司比拥有小公司更容易。
举个例子。如果说2011年年中拥有810亿美元资产的富达对冲基金(Fidelity Contrafund)真的看好度假村所有者盖洛德娱乐公司(Gaylord Entertainment, GET)，并希望将其纳入其投资组合的很大一部分，那它就做不到。盖洛德娱乐公司所有股份的总价值约为16亿美元;如果Contrafund可以买下所有的资产——从法律上讲是不可能的——盖洛德仍然只占投资组合的1%多一点。资产较少的基金将更容易购入这些股票。
资产规模和周转率
似乎太多的资产对小公司基金构成了最大的威胁。但对所有的小公司基金来说，资产规模并不是问题。相反，资产过载对交易频繁的小型股基金尤其不利。
当大多数人想到交易成本时，他们想到的只是经纪佣金——更低的交易成本。但交易成本还有第二个组成部分:“推动市场”的成本。这是一个直接受资产大小影响的组件。当基金无法在不推高公司股价的情况下买入股票时，它们可以“移动”市场;同样，作为“市场推动者”的基金在卖出股票时，如果不压低股价，就无法卖出股票。
把股票市场想象成一个巨大的拍卖行。在拍卖中，一件物品的价格会随着更多的人出价而上涨。随着越来越多的人参与竞标，价格就会上涨，最终买家购买的价格也会更高。现在，把共同基金中的每一美元看作是另一个竞标者。基金规模越大，就越有可能通过简单的“竞价”来提高公司的股价。规模较大的基金交易越频繁，其交易成本就越高，这通常被称为“市场影响成本”。
成长型基金和价值型基金都受到这一现象的影响，但快速交易型成长型基金受到的影响更大。这是因为成长型基金经理通常要与大量其他买家竞争热门商品——高价、高增长的股票。他们就像那些去拍卖会竞拍杰姬·奥纳西斯珠宝的人。另一方面，价值经理就像每个周末都要在旧货市场里淘货的购物者。因为比起杰奎琳的珍珠项链，这把有着隐藏潜力的破旧草坪椅的竞争要少得多，所以价格几乎不会受到太大的“影响”。
基金如何管理资产增长
基金可以做几件事来管理资产增长。首先，他们可以关闭。封闭式基金不接受新投资者的资金，但它们通常会继续接受现有股东的投资。它们的资产基础可能会增长，但速度会比开放时更温和。一些基金也与当前投资者关系密切，这意味着即使是那些已经拥有该基金的人也不能再向其投资了。但这种情况很少见。
通常情况下，基金经理通过改变策略来应对巨大的资产基础。有些人会买更多的股票。例如，Heartland Value (HRTVX)在只有数亿美元资产的时候，却持有约50只股票;当1997年资产超过20亿美元时，该基金拥有300多个基金名称。(随着资产缩水，该基金的投资组合已经变得更加合理，但它仍然持有140多个基金。)其他基金将开始买入更大的股票，比如American Century Ultra (TWCUX)。还有一些人会持有现金，因为他们找不到足够的股票来购买。
如何应对资产增长
那么，这一切对你的投资组合意味着什么呢?嗯，你可能不需要担心你的价值基金变得太大。不过，在快速交易的成长型基金的资产基数上升时，要注意它们在风险调整后的表现是否疲弱。
如果你想要积极主动，就要留意策略的变化。如果你买了一只基金来适应你投资组合中一个小的增长利基，如果它开始买中型甚至大盘股，你可能会不高兴。持有大量现金股份的基金可以推翻你自己的资产配置决定。即使成长型基金蓬勃发展，资产增长也可能意味着问题。
504:何时卖出基金
介绍
尽管我们大多数人都同意在购买基金时应该寻找什么——良好的风险调整回报率、长期的基金经理任期等等。我们经常在什么时候卖的问题上意见不合。我们都不希望成为那种在错误的时间买进卖出而损害自己回报的投资者。然而，有些情况几乎要求我们点击卖出按钮。
该基金的损失超出了它应该承受的范围
假设一只债券基金在一年中损失超过23%，而它的同行平均损失要小得多。1998年贝莱德世界收益基金(BlackRock World Income MAWIX)就是这种情况。这是一只多部门债券基金，在新兴市场债券上押下重注，尤其是俄罗斯债券。那些认为债券表现乏味的股东应该卖出。
该基金的收益超过了它应该得到的
这听起来可能不合逻辑——毕竟，谁会抱怨高回报呢?但如果你的“适度”平衡型基金的平均回报率是60%，而它的同类基金的平均回报率是10%，那么你可能并不拥有你认为自己拥有的东西。
基金组织改变了策略
假设你买了一只小价值基金，因为你想投资小价值股票。如果经理突然开始买入大成长型股票，你可能就有麻烦了。毕竟，你的投资组合中可能已经有了一只高增长基金。
不过，在定义样式更改时要小心。有时，经理的股票和习惯会改变，即使他的基本策略没有改变。男爵资产公司(Baron Asset BARAX)就是一个恰当的例子。由于基金经理Ron Baron开始买进大盘股，这只基金并没有从低成长型转向中市值成长型。他仍然购买小盘股;当他们进入中盘或大盘股区间时，他只是抓住他们不放。
该基金长期表现不佳
一年的表现不佳可能没什么好担心的，但两年或三年的表现不佳可能会让人沮丧。出售的冲动增强了。
在扣动扳机之前，一定要将表现不佳的股票与一个合适的基准进行比较，比如与晨星(Morningstar)同类股票或一个合适的指数进行比较。在你做出判断之前，确保经理或策略没有改变。
你的目标改变
你投资并不是为了赢得一场想象中的比赛，而是为了实现你的财务目标。当你的目标改变时，你的资金也应该改变。
假设你开始投资平衡基金，目标是在未来五年内买房。如果你结婚了，而你的配偶已经有了房子，你可能会决定把这笔钱用于退休。在这种情况下，你可能会放弃平衡基金而选择纯股票基金。你的目标和时间，直到你提取你的投资已经改变。
你再也无法忍受了
投资的目的是为了达到财务目标，而不是为了发展溃疡。如果你的基金如此不稳定，甚至连你的新房子都无法让你平静下来，那么无论如何都要卖出——只要你永远不会再买这只基金或类似的基金。
教训:了解你的资金，了解你自己，不要再犯同样的错误。
重新平衡你的投资组合
介绍
所以你已经建立了一个完全符合你需要的投资组合。要是你能放松一下，直到退休时再去想它就好了。为了保持你的投资组合的良好状态，你必须定期监控它。你会想要重新评估你所有的资金，确保你没有理由卖掉它们。你还需要确保你的资产配置没有变得不平衡——如果已经不平衡了，你需要重新平衡你的资产。在这节课中，我们将探讨为什么调整投资组合很重要，并为如何以及何时调整投资组合提供建议。
为什么平衡?
假设你最初构建了一个由60%的股票、30%的债券和10%的现金组成的投资组合。如果20年不加考虑，这个投资组合很容易就会变成84%的股票、13%的债券和3%的现金的混合体，因为某些资产类别的增长速度会快于其他资产类别。假设您设置了最初的分配，以满足您的需求和风险承受能力。如果两者都没有改变，或者你的资产配置参数实际上变得更加保守，就像人们临近退休时通常的情况一样，那么你的新配置将与你的目标不同步。如果股票主导了你的投资组合(就像在我们的例子中一样)，你的回报可能会上升，但你的风险也会上升。此外，你可能会发现自己手头没有足够的现金来满足短期需求。让投资组合回归到最初的股票/债券/现金组合的唯一方法是买卖基金，直到你达到最初的配置。这就是再平衡。
我们的平衡原则
如果你看过埃德·沙利文的节目，你可能还记得转盘子的表演——那个把所有精致的瓷器放在长而灵活的杆子上摇摇欲坠地旋转的家伙。这是非常令人印象深刻的，所有这些地方设置旋转一次，因为表演者来回跑给每个杆轻弹，并防止它全部倒下来。
如果你经常调整你的投资组合，你会感觉很像这个人。放松。如果你遵循我们的指导方针，重新平衡你的投资组合并不一定是一个杂耍。
不要过于频繁地调整平衡。
你不必每个季度甚至每年都担心再平衡。先锋集团(Vanguard)的研究表明，当资产类别风险敞口偏离目标5个百分点时，重新平衡投资的投资者获得的收益，与那些更频繁地重新平衡投资的投资者一样多。此外，不经常进行再平衡的投资者为自己节省了不必要的劳动力，甚至可能节省了一大笔钱，包括税收和交易成本。这是因为再平衡可能会引发买卖佣金。它还要求削减赢家，这意味着实现资本利得，对应纳税的投资者来说，还意味着向美国政府纳税。我们并不是说你应该放弃你的投资组合，除非有一个大的市场波动;事实上，我们认为你应该定期监控你的投资组合，留意你的基金经理或策略的变化。但是，除非你的某只基金显著改变了策略，否则不要轻易改变策略。
如果你只调整一件事，那就是股票/债券/现金分配。
你持有的现金和债券对控制投资组合的风险至关重要。由于债券的走势通常不会与你的股票投资同步，一旦你的现金和债券基金的权重改变5或10个百分点，一个简单的策略就能让它们恢复到原来的权重，从而大幅降低你的投资组合的整体风险。
在调整经济平衡时，要注意税收的拖累。
应纳税的投资者请注意:将你的再平衡努力集中在你的避税账户上，以避免触发应纳税的资本利得。(即使你卖掉了你在401(k)和IRA账户中持有的中奖股，用这些收益来增加你在这些账户中落后股票的权重，你也不用缴纳资本利得税。)如果你必须在应税账户内进行再平衡，可以考虑向滞后的资产类别和类别中注入新资金，而不是卖出获利的资产。如果你没有新的资金投入工作，可以考虑将基金的收入和资本收益分配存入货币市场账户，然后用这些现金进行再平衡。
506:计算你的个人回报率
介绍
你的基金说，今年年底上涨了15%。晨星基金(Morningstar Fund)分析师的报告也得出了同样的结论。但你这一年只赚了10%。
事实上，回报在很大程度上取决于你如何计算它们。你在基金中的实际投资或个人回报率可能比你想象的要好，也可能比你想象的差，这取决于你购买和销售的时机。了解你的投资组合的实际回报可以帮助你确定你是否在轨道上满足你的投资目标，以及你的基金是否符合你的期望。
报告回报率与个人回报率之比
计算回报率最简单的方法——晨星公司和其他大多数投资机构都是这么做的——是假定你在报告期开始时一次性进行了一笔投资。15%的回报率假设你在年初买入了所有股票。
然而，通常情况下，你的个人回报率是不同的。如果你在计算回报期间买进或卖出股票，或者你没有在开始的时候买进，那么你的个人回报将无法与公式化的回报相匹配。换句话说，如果你每个月投资100美元，而不是预先投资1200美元，你的基金12个月的往绩回报率不会告诉你你的表现如何。
计算你的个人回报
当你计算你的个人回报率时，你得靠自己。如果你选择进入一个事务组合在我们的投资组合经理,这意味着您输入的日期您购买各种证券的价格你支付它们,你可以看到你个人的个人基金的收益或损失(以及你的整个投资组合)因为你做了投资。或者你可以在财务计算器中输入任何购买或销售的日期和价格，或者使用电子表格软件中包含的内部收益率函数。
怎么做
以下是你需要计算个人一年的回报:
*上一年度的期末余额(单个基金或基金组合)。在我们的例子中，假设前一年的余额是2500美元。
*你计算收益的那一年的期末余额。在我们的示例中，我们将使用5,250美元的最终余额。
*在你进行投资的年度和月份中，你投资了多少?在我们的例子中，5月份的投资是1000美元，11月份是1500美元。
注意，当你使用财务计算器或电子表格时，年初余额和当年的投资都是负数。这是因为你试图计算出你最终拥有的5250美元和你投资的5000美元之间的差额所代表的内部回报(2500美元的期初余额加上1000美元和1500美元这两年的两笔投资)。
如果你正在使用财务计算器，以下是你应该做的:
1.把你每月的现金流量做个表。对于一个投资组合，将所有资金的现金流集中起来。假设一个月内的所有投资都是在月初进行的。将你的初始余额和任何1月份的投资的总和作为第一个月的入账。同时，确定你的基金在持有期结束时的价值。在你的财务计算器上找到现金流量函数，清除任何旧数据的记忆。
2.根据计算器的提示，输入现金流。(流入为负，流出为正。)在没有现金流的月份中输入0，并将期末余额作为最终的正现金流。
3.在你的计算器和计算机上选择IRR(内部收益率——个人收益率的另一个术语)函数。结果就是你每月的个人回报率。
4.(1)每月IRR除以100。(2)加1。(3)取12的12次方(一年中的12个月)。(4)减去1。(5)乘以100得到年百分比。使用财务计算器计算内部收益率
月
流
计算器
关键
CommandJanuary
0
输入
现金流
-2500年
2月
0
输入
现金流
0
3月
0
输入
现金流
0
4月
0
输入
现金流
0
五月
1000年
输入
现金流
-1000年
6月
0
输入
现金流
0
7月
0
输入
现金流
0
8月
0
输入
现金流
0
9月
0
输入
现金流
0
10月
0
输入
现金流
0
11月
1500年
输入
现金流
-1500年
12月
0
输入
现金流
0输入
期末余额
5250年
每月IRR
0.5928
年度IRR
7.35%
使用Excel之类的电子表格程序，按如下方式输入月份和现金流:
1月
-2500年
2月
0
3月
0
4月
0
五月
-1000年
6月
0
7月
0
8月
0
9月
0
10月
0
11月
-1500年
12月
0
期末余额
5250年
选择IRR函数，您将得到您的投资组合的每月个人收益率。按照上面的步骤4来计算年IRR。
什么个人回报告诉你
计算你的个人回报率可能不是你周六下午打发时间的首选。但这样做不仅能告诉你你是如何朝着你的目标前进的，还能让你了解你的投资情况。
如果你的个人投资回报率大大低于基金公司的报告或晨星公司的网站，那么仔细看看你是什么时候买进卖出的。也许你在热钱已经触顶之后买进，或者在基金触底反弹时卖出，因此错过了随后的反弹。在这种情况下，一个有纪律的平均成本投资计划可以防止你破坏你的结果。你可能会发现，在市场内外或不同的基金之间进行短期掉期，对你的伤害大于帮助。
计算你方的成本基础
介绍
把复杂的事情交给国税局吧。
该机构有一页又一页的税法，还有你根本看不懂的表格。它甚至有四种方法来计算一些简单的东西，如成本基础，或你为证券支付的价格，包括佣金和其他费用。成本基础很重要，因为当你出售股票时，你要从股票的当前卖价中减去你的成本基础，从而确定你的利润(或损失)。这个差额就是政府税的金额。(请注意，这些问题只适用于您持有的证券在您的应税帐户。你可以在个人退休账户(IRA)或401(k)这样的避税账户中买卖股票，直到你开始提取资金才会面临税务方面的后果。
成本基础似乎很简单——如果你只在一个时间点购买一种证券，它确实是这样的。但如果你多年来一直在投资某只基金呢?那就是事情变得棘手的时候。在成本基础上选择一种方法，而不是其他方法，这样你就可以为自己保留更多的钱，而少给山姆大叔一些钱。
先进先出(FIFO)
计算成本基础最基本的方法是先进先出法。这种方法假设，当你出售股票或共同基金的股份时，你是按照购买股票的顺序进行的。虽然这个过程很简单，但可能会带来可观的应税收益，因为在上涨的市场中，你持有股票的时间越长，它们的价值就越高。难怪国税局认为你在使用这种方法，除非你另有说明。
具体份额识别
第二种计算成本基础的方法——特别份额法，只适用于谨慎的投资者。如果你已经仔细记录了你购买股票或基金股份的时间和金额，你可以要求一个共同基金或经纪人出售特定的股份。通常情况下，这些股票是你支付最多的，因为它们产生的应税收益最小。
但这里有个问题。根据你持有股票的时间长短，收益要按不同的税率纳税。你持有一年或更短时间的股票所获得的利润，其税率要远远高于持有超过一年的股票所获得的税率。因此，在决定兜售价格昂贵的新股之前，要仔细考虑一下这个问题。
募捐平均
共同基金投资者的另一种方法是单类平均。用你购买股份的总成本除以你持有的股份总数，你就得到了每一股的平均成本基础。单类平均非常受投资者欢迎，因为它不需要花费太多精力去计算。但是，一旦你开始使用它来计算成本基础，美国国税局禁止未经事先批准转换到另一种方法。
Double-Category平均
最后是双类平均。共同基金份额分为短期收益和长期收益，然后按成本计算取平均值。当然，每个类别适用不同的税率，而且你必须以书面形式告诉你的共同基金，你想出售多少个类别的股票。这绝对不是一个适合胆小者的过程。
有什么区别呢?
哪种方法最有效取决于不同的情况。
举个例子。1998年，罗伯特以每股9美元的价格购买了25股空载的“愤怒的公牛”基金。2000年，他又以每股10美元的价格买入了50股，2002年又以每股11美元的价格买入了25股。2003年初，他决定以每股12美元的价格出售100股股票中的30股，总价360美元。假设他所有的收益都是长期的，他应该使用哪种方法来计算成本基础，他的应税收益是多少?
如果罗伯特使用先进先出，他会先卖掉他最老的股票。计算:
(25 x $9) + (5 x $10) = $275成本基础
他的应税收益将是他的总销售额减去他的成本基础，或:
$360 - $275 = $85
如果罗伯特选择特定的股票识别方法，他将首先出售他最昂贵的股票。
(25 x $11) + (5 x $10) = $325成本基
他的应税所得为:
$360 - $325 = $35
如果罗伯特采用单一类别平均的方法，他会用股票的总成本除以持有的股票的总数来得到他的平均股价。然后以总成本为基础，按股份出售的数量计算。
(25 x $9) + (50 x $10) + (25 x $11)
x 30 = 300美元
One hundred.
他的应税所得为:
$360 - $300 = $60
罗伯特不能使用双类平均法，因为他所有的收益都是长期的。
罗伯特通过使用特定份额法最小化他的应税收益:他的应税收益只有35美元，低于先进先出法85美元，使用单一类别平均法60美元。用点力气和计算器，你也可以减少山姆大叔的收入。
你的退休投资组合步入正轨了吗?
介绍
过了55岁生日，你一天都不用工作。你打算退休后在卡普里岛喝柠檬水，看两周的温布尔登网球比赛来放松一下脖子。你不想做一个全职的退休人员。
不过，你可能没有太多选择。
根据最新的统计数据，许多家庭在退休后都没有足够的钱维持目前的生活水平，更不用说为豪华旅行提供资金了。据美国退休研究中心(Center for Retirement Research)的一项研究，目前美国家庭的退休储蓄与他们实际需要的退休金额之间的差距高达6.6万亿美元。(这个数字包括了更年轻的人和那些即将退休的人的储蓄。)
决定你的退休储蓄是足够还是不够是一项复杂的工作，不幸的是，这些数字并不总是能告诉你你想听到的。然而，检查何时以及如何可以退休的好处是，它可以帮助你确定是否有足够的时间来做出改变。你可以工作更长时间，存更多的钱，或者花更少的钱;你也可以在退休期间重新调整你的计划支出，或者改变你的投资以优化你的回报。
你的出发点是什么?
评估你的退休计划的可行性的第一步是找到你的投资组合的当前资产配置——你的投资资产是如何在股票、债券和现金之间分配的。
如果你不知道自己的，晨星的即时x光工具可以帮助你确定。在工具中输入您的每一项资产，然后单击Show Instant X-Ray。(如果你当前的资产配置与你临近退休时的预期有所不同，那么就进行相应的调整。)
在退休收入网站Worksheethttp://www.morningstar.com/Cover/income-worksheet.aspx上，圈出与你的投资组合最匹配的投资组合。
在与你的资产配置相匹配的饼状图旁边，圈出你预计退休的年数。访问社会保障网站获取一个calculatorhttp://www.ssa.gov/oact/population/。如果你已经结婚了，可以使用女性伴侣的预期寿命，因为它更长。如果你和/或你的配偶身体健康，可以再多活几年。
你需要确定的事情吗?
你的生活需要多少确定性?你是那种“活在当下”的人吗?即使在以后的生活中可能导致收入减少，你也愿意现在花钱吗?还是你宁愿在退休期间少花钱，如果这意味着你的钱不会花光的可能性更大?
这个问题的答案将决定您在退休收入工作表的收入确定栏中标记的百分比。如果你希望你的钱在你整个退休期间都有很高的稳定性，那就把85%或95%圈起来。如果你愿意在退休后的几年里，为了换取更大的消费能力而忍受资金短缺的可能性，那就把50%圈起来。
您能取多少钱?够吗?
根据你刚刚概述的具体情况，要帮助确定你的最佳投资组合提现率，请在工作表上找到资产组合、收入确定性和预期退休年限的交叉点。举例来说，如果一个人的投资组合比较积极，希望自己的收入有85%的确定性，而他预计自己将退休30年，那么他的退休目标就是4.8%的退休率。这是你每年可以提取的投资组合的百分比，而不会有重大的资金耗尽风险。
请注意，这些提款率假定您的提款金额将逐年增加，以跟上通货膨胀的步伐。他们还认为你在退休期间会完全耗尽你的资产。因此，如果你希望把资产留给你的继承人，你需要降低提现率，转向更积极的资产配置，存更多的钱，或者计划晚些退休。
为了帮助确定提款金额是否足以满足您退休后的支出需求，请查看工作表的第二页。首先，将你的投资资产总计起来，包括应税账户以及任何公司的退休计划资产。
接下来，将这个金额乘以你在上一步中得到的提现金额的百分比。这是你在退休后第一年可以从投资组合中提取的实际金额。(除以12得到每月的提现金额。)
如果你即将退休，而且没有其他收入来源——例如，如果你没有养老金，还没有资格享受社会保障——那就判断一下，这笔收入加上每年的通货膨胀调整，是否足以让你在退休期间维持生活。
在你计算出退休期间你能从投资组合中得到多少帮助之后，评估一下退休期间其他预期的收入来源——不包括任何提款或投资组合的收入。包括兼职工作的收入、养老金和任何你期望的年金收入。也可以使用这些计算器来估算你的社会保障福利。把这些收入和你可以安全地从投资组合中提取的收入加起来。这是你退休后第一年的收入。
最后，根据税收调整你的收入。一种快速而肮脏的方法是用收入乘以你的税率。然而，实际上，你退休后的税收负担可能比现在高，也可能比现在低。
弥补不足
如果你的预期收入看起来不能满足你退休后的消费需求，那就花点时间来调整这些变量。例如，转向稍微激进一点的资产配置组合可能会提高你的投资组合的回报潜力(但也可能增加其风险水平，所以不要太过火，不要完全转向股票)。如果你愿意工作更长的时间，你可以减少退休的时间(反过来，也可以减少从投资组合中获得收入的需要)。
还要记住，即使我们在这个练习中讨论了一个固定的提现率，你当然也可以根据情况或多或少地提现。事实上，T. Rowe Price在2008年的一项研究表明，对于那些在退休早期就遭遇熊市的退休人员来说，最好的策略就是降低他们的提现率。这样做可以帮助他们避免将账面投资组合损失变成真正的损失，因为他们不得不在一个不合适的时间卖掉他们的长期投资。
509:寻求理财建议
介绍
也许你的储备金已经变得比你独自管理时还要多。或者你需要遗产规划的建议。或者你可以寻求一些税务方面的帮助。即使是自己动手的人有时也需要与金融专业人士一起工作。要选择一个适合你的财务需求和个性的顾问，请遵循以下步骤。
决定你想要什么。
你是在找一个人来处理你财务生活的一部分，比如税务或遗产规划，还是在找一个能处理所有事情的财务顾问?知道这个问题的答案可以帮助你把搜索范围缩小到那些有能力满足你需求的顾问。
一旦你设定了优先级，就可以通过向你的会计师或律师寻求建议来开始你的搜索。询问与顾问一起工作的朋友和专业同事。找一些服务符合你需要的顾问，然后打电话确定成为客户需要多少钱。确认他们的服务和专业。在你找到一些合适的人选后，安排最初的会面，这应该是免费的。
问正确的问题
在第一次会议上列出你想要解决的问题清单。你可以在美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission，简称sec)的网站上查阅顾问的简历，也就是ADV表格，网址是://www.adviserinfo.sec.gov/(S(qj14ek1nj3rfbnwqf3gaueen))/IAPD/Content/IapdMain/iapd_SiteMap.aspx。ADV表格包括顾问的教育背景和他们所持有的专业名称，以及公司典型客户和所管理的整体资产的信息。您还可以看到顾问是如何获得补偿的。
如果你向一个以佣金为基础的经纪人寻求财务帮助，你需要遵循一个不同的尽职调查流程。FINRA对经纪人进行监管，其网站提供了一种工具，可以检查经纪人的资质，以及他们是否与客户发生过纠纷，或是否违反了任何规定。不过，要记住，经纪人并不总是遵循财务顾问的标准。财务顾问必须是受托人，这意味着他们必须为客户推荐他们认为最好的产品，并在推荐时将个人财务考虑放在一边。与此同时，经纪人要遵守所谓的“合适性标准”，即他们推荐的产品必须适合客户，但不一定是最好的选择。(美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission，简称sec)目前正在审议一项提案，要求任何提供财务指导的人都必须是受托人。)
调查投资理念
无论你的投资建议是什么类型的专业人士——买什么基金或股票——一定要确保你们有相同的投资理念。让顾问带你了解他们的投资流程，以及他们通常会向你推荐的产品类型。他们是使用共同基金、交易所买卖基金、个股，还是年金等基于保险的产品?询问未来的经纪人或顾问，讨论他们的交易频率，并详细解释是什么促使他们出售股票或基金。索取一份典型的财务计划。
计算成本
不要离开顾问的办公室，直到你完全了解顾问或经纪人是如何获得报酬的。一些理财顾问每年向客户收取一定比例的资产管理费，管理费一般在每年0.75%至1.5%之间，大客户的费率较低，小客户的费率较高。其他顾问按小时或按聘用人数收费;对于那些在特定问题上寻求帮助的人来说，这样的安排可能是最划算的，而不是提供彻头彻尾的财务指导。经纪人将倾向于使用佣金结构，从你的投资组合中的每一笔交易中获利。
一旦你了解了顾问或经纪人的薪酬结构，就要把这些细节写下来。让顾问估算一下创建你的计划和持续管理你的投资的成本，包括以美元和美分计算的费用和佣金。
要求参考
向顾问咨询投资专业人士(如注册会计师或注册理财规划师)或律师的推荐信，这些人以前见过顾问的工作。这样的专业人士不想损害自己的声誉。
债券的课程
Bonds100
债券市场利率
介绍
债券对利率的变化非常敏感。如果你打算在二级市场买卖债券，你需要非常小心地观察利率。这是因为决定债券价格的最重要因素是利率。作为一个受过教育的投资者，你需要了解债券市场的利率，以及它们如何影响原债券和二级市场债券的价格。
利率和债券定价
当债券发行时，它支付一个固定的利率，称为票面利率，直到到期。该利率与现行利率和发行人的感知风险有关。当你在债券到期前在二级市场出售债券时，债券的价值，而不是票息，会受到当时市场利率和到期时间长短的影响。
利率风险是指利率变动会影响债券价格的风险。当当前利率高于债券票面利率时，债券将以低于面值的价格折价出售。当利率低于票面利率时，债券可以溢价出售——高于票面价值。债券的利率与当前的利率和发行人的感知风险相关。
假设你有一个10年期，5000美元，票面利率为5%的债券。如果利率上升，新发行的债券的票面利率可能是6%。这意味着投资者可以从购买新债券而不是你的债券中获得更多的利息。这会降低你的债券价值，导致你以折扣价出售。
如果利率下降，新发行债券的票面利率下降到4%，你的债券就会变得更有价值，因为投资者可以从购买你的债券中获得比新发行债券更多的利息。他们可能愿意支付超过5000美元来获得更好的利率，让你以溢价出售它。
债券收益率和市场定价
债券在一段时间内所赚取的收益被称为收益率。债券的收益率是它的年利率(息票率)除以它当前的市场价格。
债券的收益率和价格之间存在着相反的关系。当利率上升时，债券价格下降(以低于面值的价格出售)，收益率上升，与当前的市场条件相一致。买方的收益率将高于卖方，因为买方支付较少的债券，但收到相同的票息支付，而赎回价格高于购买价格。例如，假设利率从5%上升到6.25%，意味着债券价格下降。现在，你可以用800美元购买面值为1000美元、票面利率为5%(每年50美元)的债券，使你的债券收益率与当前利率一致(50/800 x 100 = 6.25%)。反之亦然。
当利率下降时，债券价格上升，收益率下降，与当前利率保持一致。当利率下降时，债券价格上升，收益率下降，与当前利率保持一致。投资者出售这些债券可以获利。例如，息票率为5%的1,000美元债券现在涨到1,100美元，其收益率相当于当前市场条件下的4.6% (50/1,100 x 100)。买家可能愿意支付额外的100美元，以利用优惠券带来的更高收入(50美元，而不是新发行的46美元)，而卖家则希望利用这个机会赚钱。到期时，买方得到的钱(1000美元)将少于债券的价格(1100美元)。这可以被称为资本损失，这可能为投资者提供一个有价值的税收策略。
债券的信用评级与收益率之间也存在着相反的关系。信用评级越低，债券发行人拖欠债券利息或本金的信用风险就越大。投资者要求他/她的钱有更高的回报，以换取承担更多的风险。因此，低信用评级债券的收益率将高于高信用评级债券。相应地，某一特定债券发行的信用评级的变化将对其收益率产生相反的影响。
债券期限和利率
利率的变化对不同期限的债券有不同的影响。债券价格会随着利率的变化而变化，所以以前发行的债券的实际收益率会与现在发行的债券的实际收益率更加一致。债券在利率下降时溢价出售，在利率上升时折价出售。在到期时，溢价债券的赎回价值较低，而折价债券的赎回价值较高。买入价和赎回价之间的差额是债券收益率的一个组成部分。离到期日越远的债券，其购买价格与到期时赎回价值之差越大。让我们看一个例子。
债券在利率下降时溢价出售，在利率上升时折价出售。
如果今天在二级市场上发行的10年期债券票面利率为5%，而新发行的10年期债券票面利率为6%，那么5%的债券将以92.56美元(面值100美元)出售。5美元的票息支付(92.56美元售价的5.4%)加上到期时收到的额外7.44美元(100美元面值- 92.56美元= 7.44美元)产生6%的到期收益率。如果这5%的债券在20年后到期呢?它将以88.44美元的折扣价出售，到期收益率为6%。因此，当利率上升时，债券的到期时间越长，债券卖家对其价格的贴现率就越高。债券期限越短，贴现率越小。
这也意味着，当利率下降，债券以溢价出售时，期限较短的债券的溢价将低于期限较长的债券。
期限、利息和期限
投资者利用期限来预测债券价格的变化。期限是衡量债券利率风险的指标。它是在收到债券或债券投资组合的利息和本金支付之前各时期的加权平均值，以年为单位表示。随着债券价值的变化，它的期限也在变化。
当利率变化时，债券的价格将根据债券的持续时间变化相应的金额。例如，如果债券期限为5年，利率下降1%，你可以预期债券价格将上涨约5%。因此，如果你预期利率会上升，你就会想要投资期限较短的债券。低期限意味着更少的波动或价格风险。
一般来说，债券的期限越短，持续时间越短。收益率较高的债券期限也较短。零息债券的期限是到期的时间。
仔细观察债券利率
目前的利率是决定二级市场债券价格的关键因素。较低的利率可能意味着二级市场债券价格的上涨。谨慎的投资者根据当前利率、债券票面利率和到期期限买卖债券。作为一个精明的投资者，你需要了解利率的变化是如何影响债券价格的。您还需要了解债券收益率、期限和期限与利率之间的关系。
102:债券的持续时间
介绍
当你阅读有关债券和债券共同基金的报告时，你可能会遇到两个明显相似的术语——债券期限和债券期限。虽然相关，但它们指的是两个不同的概念。作为一个受过教育的投资者，你需要了解这些概念，以便在债券和你的财务目标方面做出明智的投资决策。
债券价值、利率和期限
债券的发行有一个规定的价值，即票面价值。这是债券到期时发行人回购的价值。虽然也有例外，但大多数债券的面值都是1000美元。虽然债券的当前价值可以而且通常在其生命周期内波动，但这个票面价值仍然是固定的。在发行时，大多数债券也提供固定利率，或票面利率。这是债券持有人将获得的年利率，以票面利率的百分比计算。例如，如果面值1,000美元的债券票面利率为5%，那么该债券的持有人每年将获得1,000美元票面利率的5%，即50美元(0.05 x 1,000美元= 50美元)。到期收益率是用来比较不同发行日期、到期日、票面利率和票面价值的债券价值的收益率计算方法。
债券投资者必须熟悉几种收益率，但最重要的是到期收益率(yield-to-maturity，简称YTM)。这是投资者从债券中获得的总回报，以年利率和出售债券所实现的利润或损失为基础。简单地说，YTM是一种收益率计算方法，用于比较不同发行日期、到期日、票面利率和票面价值的债券的价值。
另一个重要的债券概念是现值，即假设由于通货膨胀，今天收到的一定数额的钱将比将来某一时刻收到的相同数额的钱更有价值。因为债券是基于“随时间推移的支付”的基础上的，投资者应该知道今天收到的钱的价值和以后收到的钱的价值之间的这种关系。
债券期限定义
债券投资者面临着再投资的威胁，即如果利率下降，投资者所支付的利息和本金将不得不以更低的利率再投资。这一点很重要，因为到期收益率计算假定所有收到的付款都以与原始债券票面利率完全相同的利率进行再投资。然而，这种情况很少发生。因此，经纪人和投资组合经理试图通过计算债券的期限来考虑再投资风险。债券期限是指收回债券的真实成本所需的年数，考虑到未来收到的所有票息和本金的现值。期限可以用来比较不同发行日期、到期日、票面利率和到期收益率的债券。债券的期限以购买日起的年数表示。
键长特性
根据定义，期限是指收回债券真实成本所需的年数，考虑到未来所有息票和本金支付的现值。因此，某一特定债券的票面利率越高，其期限就越短。换句话说，现在流入的资金越多(因为利率更高)，债券的成本就会越快被收回。高收益率也是如此。同样，以今天的美元计算，债券收益率越高，债券持有人收回成本的速度就越快。
相反，较长的债券期限意味着较长的期限，因为固定利息支付将在较长的期限内分散，而且受通货膨胀的影响更大。这可以通过想象一个固定数额的钱来最好地说明，例如1000美元，随着时间的推移以小额的方式寄给你。如果这些付款是一年期的，你将比相同金额的美元在五年期间“收回”你的钱更快。
期限和债券利率风险
债券投资者面临的另一个风险是利率风险，即利率上升会使他们的固定利率债券价值下降。为了说明这一点，我们假设你购买了面值1000美元、10年期、票面利率为6%的债券。你每年将从1,000美元或60美元中获得6%的收益。让我们进一步假设一年后，你决定出售它，此时，新债券发行了7%的息票率。投资者可以在6%的债券和7%的新债券之间进行选择。为了吸引人们购买你的债券，你必须对债券的价格进行折现，这样新持有人将获得同样的60美元，但购买债券的价格将低于1,000美元，从而使他或她的收益率接近7%。
债券的期限将决定其价格如何受到利率变化的影响。反之亦然。使用上面的例子，让我们假设当你出售债券时，新发行的债券有5%的利息。投资者可以在6%的债券和新的5%债券之间进行选择。相比之下，你的债券现在更有吸引力了。投资者愿意支付1,000美元以上，以获得6%的收益率，而不是5%。
期限是帮助投资者评估由利率风险引起的价格波动的工具。期限表示为自购买日期起的若干年。简单来说，债券的期限将决定其价格如何受到利率变化的影响。换句话说，如果利率上升一个百分点，比如从6%上升到7%，那么5年期债券的价格将下降5%，而10年期债券的价格将下降约10%。你会注意到债券的所有组成部分都是期限变量。也就是说，债券的期限、票息、到期收益率以及利率变化的幅度，都是最终决定债券价格变动幅度的重要变量。
期限是选择债券的指导
期限决定了债券的经济寿命。作为个人投资者，你不必知道如何计算债券的期限。相反，你的经纪人、金融顾问或其他金融专业人士可以提供这些信息。然而，一旦掌握了所有正确的数字，你就有责任了解债券的期限是其利率风险的一个明确指标(即利率风险)。(比如，它会对利率变化做出多大的反应。)然后你可以根据你认为债券的表现来买卖或持有它们。
103:购买债券
介绍
尽管一开始购买债券似乎比购买股票简单，但投资者仍需要考虑许多因素。债券市场的持续变化可能会让人很难知道何时何地买进。作为一个受过教育的投资者，你需要了解购买债券是为了什么。
购买债券时要考虑的事情
债券比股票更稳定，但比定期存单或货币市场账户风险更大。它们并不适合让你的钱快速增长，但它们可以帮助你的投资组合多样化。大多数传统债券提供了一个相对稳定的利息支付来源和本金回报。
购买债券基本上就是向债券发行者发放贷款:一笔必须在到期时偿还给你的贷款。债券的期限不同。
到期是指债券发行人偿还你的贷款的时间。如果你持有你的债券直到它到期，你可以收回所有的钱，除非发行人违约。短期债券的期限只有几年。长期债券需要10到30年才能到期。一般来说，期限越长，你从债券中获得的利息总额就越大。
如果你想保守地把钱投资在未来几年内的大宗购买上，可以考虑短期债券。这些类型的债券通常会在没有太大风险的情况下维持你的本金。如果你的投资期限更长，你可能会考虑购买长期债券。
长期债券通常会提供更高的收益，以换取你在更长的一段时间内使用你的资金。
债券发行人可以决定在债券到期日前清偿。这就是所谓的“赎回”债券。债券之所以被称为债券，是因为发行人不再需要借钱，或者是因为利率已经下降，而发行人希望以更低的利率发行新债券。
债券的市场价值与利率直接相关。随着利率上升，债券的市场价格下降，反之亦然。在债券到期之前，它在二级市场上的价格会随着利率的变化而不断变化。如果你在债券到期前卖掉它，根据当前的利率，它的价格可能比你原来支付的要高，也可能比你原来支付的要低。
影响债券价格的另一个因素是债券的信用质量。如果一家债券发行机构面临违约风险，它将被给予较低的信用评级。信用评级是基于一个评级系统，AAA是可能的最高评级，一直到c级。评级机构包括穆迪投资者服务公司(Moody's Investors Service)和标准普尔(Standard & Poor's)。
如何购买债券
准备好投资债券市场了吗?首先，你需要知道如何进行债券交易。
你可以在二级市场购买美国国债，也可以直接从美联储购买。当你直接从美联储购买债券时，你必须购买新发行的债券，但没有经纪人佣金。财政部每年定期举行四次政府公债标售:2月、5月、8月和11月的头几周。你可以参加国债竞标。
你也可以通过债券交易商购买新发行的公司债券。公司债券是由美国国内外的私人和公共公司发行的白条。它们由公共事业公司以及私营部门的公司如运输公司、金融服务公司和工业公司发行。公司债券市场相当大，交易非常活跃。
当债券首次发行时，其价格或面值是固定的。这些债券一旦发行，由于利率的变化，二级市场的价格就会波动。债券首次发行时，债券经纪人协助发行人(公司或政府机构)向公众出售债券，并从出售所得中收取佣金。
较老的债券在二级市场上通过经纪人出售。二级市场由包括纳斯达克在内的场外交易(OTC)市场和纽约证券交易所(NYSE)等证券交易所组成。大多数债券在柜台出售。OTC市场由数百家通过电话或电脑网络进行交易的金融机构和券商组成。从事债券交易的经纪公司有设定债券价格的自由。但是，所有的价格都是可以协商的。在场外市场上出售的债券通常一次出售的金额超过5000美元。
《华尔街日报》等金融出版物每天公布在交易所交易的债券价格。然而，实际上很少有债券是按日交易的。在帮助你选择和购买符合你投资目标的债券时，经纪人的建议是无价的。
债券价格术语
在判断债券的市场价值时，有许多事情需要考虑。了解影响债券价格的各种因素可以帮助你跟踪你的债券价值如何变化，以及何时是买入或卖出的正确时机。
债券的面值称为票面价值。债券的票面价值是债券发行时的价格，与债券到期时偿还的价格相同。
债券的票面利率是根据债券的原始面值支付给债券持有人的年利率。息票率为5%的债券每年支付债券面值的5%。债券利息通常一年支付两次。
这里有更多的定价技巧:
*你可以在到期前在二级市场出售债券。债券到期前的价格称为市场价格。
当债券的价格高于它的面值时，它就被称为溢价债券。
当价格低于其面值时，就称为贴现债券。
当你在二级市场购买债券时，你可能会支付高于或低于债券票面价值的价格。这将影响你的到期收益率，一个基于债券原始购买价格、赎回价值、到期时间、票面利率和利息支付间隔时间的计算。例如，如果你买了一个债券，然后在利率上升后卖掉它，你将得到一个比你最初购买时更低的债券价格。第二名买家将获得比你更高的收益率，因为他或她为债券支付的金额更少，但在债券到期时，买家仍将获得全额票面价值。
在二级市场上交易的债券，其价格可能与最初发行时的价格大不相同。交易员在评估债券的市场价格时，会考虑很多因素。
债券交易交易成本无论你决定在哪里买卖债券，你都应该准备好支付交易成本。你将支付的成本取决于你购买债券的市场。
经纪交易商为债券支付的价格与债券卖给你的价格之间的差额被称为债券加价。加价是交易成本。对于新发行的股票，经纪自营商的加价包含在票面价值中，因此你不必支付单独的交易成本。
每个购买新股的人都要支付相同的价格，即发行价。如果你对新发行的债券感兴趣，你可以得到一份描述债券特点和风险的发行说明书。
经纪商不会向你收取交易佣金，而是将债券价格抬高至高于面值的水平。当你通过二级市场上的经纪商买卖债券时，债券会有价格加价。经纪商不会向你收取交易佣金，而是将债券价格抬高至高于面值的水平。加价通常是债券原始价值的1% - 5%。债券交易商通常对小额债券销售收取比大额债券更高的加成。如果你在柜台购买美国国债，你可能需要支付少量的额外固定费用。
如果你在债券到期之前卖掉它，你可能会得到比债券面值多或少的钱。无论哪种方式，你的经纪自营商都会降低你债券的价格，支付给你的价格会略低于当前的价值。然后，他或她会在转售给其他投资者时略微抬高价格。这就是经纪自营商维持活跃二级市场的报酬方式。
在交易所购买的债券通常比在柜台购买的债券有更高的溢价。很难知道你要支付的加价是多少，因为加价是建立在债券价格上的。
间接购买债券
在为你的投资组合选择合适的债券时遇到了麻烦——或者找不到资金把它们全部买下来?答案可能是投资者从债券市场获利的间接途径之一。
单位投资信托的好处是，当债券到期时，你确切地知道你将从信托中获得多少收益。一个保守的选择是单位投资信托，简称UIT。纽特人让你有机会在一个永不改变的投资组合中购买各种各样的债券。一些单位投资信托也只专注于一种类型的债券。
纽特人的好处是，当债券到期时，你确切地知道你将从信托基金中赚到多少钱。在信托期间，你可以从你最初投资的金额以及信托的收入中获得利息。信托的债券是固定不变的，直到债券到期时你的初始投资完全收回。受托人对信托中的债券进行监督，但受托人不得出售或增加新的债券。
另一种投资债券的方式是通过债券共同基金。债券基金是由专业投资人士管理的债券投资组合。债券基金的一大优势是，你的投资购买了多元化管理的债券投资组合的股票，从而降低了整体风险。债券基金的利息、股息和资本收益可以支付或再投资于该基金。开放式基金允许你随时买进或卖出该基金。基金经理从基金中积极增加和出售债券。债券基金没有到期日。大多数基金收取适度的基金经理费用，有些则收取买卖基金股份的费用。
uit和共同基金提供了债券投资组合的好处，也为那些想要获得债券回报而不必直接交易债券的投资者提供了更实惠的买入成本。
在购买债券之前做好功课
作为一个受过良好教育的投资者，你应该知道在购买债券时应该寻找什么，预期的成本是什么，在哪里购买债券，以及购买债券的不同方式，比如个人购买、通过信托或基金购买。根据你的投资需要，你可以考虑短期或长期债券，你可以在新股和二级市场溢价或折价购买的债券之间进行选择。
104:免疫
介绍
债券免疫是一种利用债券存续期的被动投资策略。想要有效规划投资的债券投资者可以长期使用它。作为一个受过教育的投资者，你应该知道这种投资策略以及如何将它应用到你的投资组合中。
什么是债券免疫?
债券免疫是一种投资策略，通过调整投资组合的持续时间来匹配投资者的投资时间范围，从而使债券投资的利率风险最小化。它通过在投资者计划保留投资而不套现的时间内锁定一个固定的回报率来做到这一点。
在投资者计划持有债券而不套现的时间内，免疫锁定了固定的回报率。
通常，利率对债券价格的影响是反向的。当利率上升时，债券价格下降。但是，当债券投资组合免疫时，投资者在给定的时间段内获得特定的回报率，而不管利率在这段时间内发生了什么。换句话说，这种债券对波动的利率“免疫”。
要使债券投资组合免疫，您需要知道投资组合中债券的期限，并调整投资组合，使投资组合的期限等于投资时间范围。例如，假设你需要在五年内为你的孩子支付50,000美元的教育费用。你可能会决定投资债券。你可以通过选择5年后正好等于5万美元的债券来免疫你的债券投资组合，无论利率如何变化。你可以买一张5年后到期的5年期零息债券，或者买几张5年期的债券，或者买几张5年期的“平均”债券。
期限衡量债券的市场风险和价格波动对给定利率变化的反应。期限是债券在整个生命周期内现金流的加权平均值。权重是每笔利息支付的现值占债券全价的百分比。债券期限越长，价格波动越大。期限用来决定债券对利率变化的反应。例如，如果利率上升1%，两年期债券的价值将下降2%左右。
你不必担心计算，因为你可以从经纪人或顾问那里获得债券(或债券基金)的期限。利用债券的期限，你可以建立一个不受利率风险影响的债券投资组合。
键免疫效应
利率的变化实际上会影响债券价值的两部分。其中之一是债券价格或价格效应的变化。当利率在债券到期前发生变化时，债券的最终价值也会发生变化。利率的上升意味着新发行的债券收益更高，所以旧债券的价格在二级市场上下跌。
利率波动也会影响债券的再投资风险。当利率上升时，债券的息票可能会以更高的利率进行再投资。当利率下降时，债券息票只能以新的、更低的利率进行再投资。
利率的变化会对债券的价格和再投资机会产生相反的影响。虽然利率上升会损害债券的价格，但它有助于债券的再投资率。免疫的目标是抵消投资者债券价值的这两个变化，保持其价值不变。
当投资组合的期限与投资者的投资期限相等时，投资组合就不受影响。在这一点上，利率的任何变化都会以相同的利率影响价格和再投资，保持投资组合的收益率不变。保持一个免疫的投资组合意味着在每次利率变化时重新平衡投资组合的平均持续时间，以便平均持续时间继续等于投资者的时间范围。
一种更直接的免疫方式是，“投入”一个投资组合，不仅将其期限与投资者的长期时间范围相匹配，而且还将特定的预期现金收入与投资者特定的预期负债相匹配。例如，为了支付大学学费，父母可以构建一个债券投资组合，以便在每年9月学费到期时支付利息和本金。
结合免疫的变异
使债券投资组合免疫的最常见方法是组合匹配。在组合匹配中，投资组合不仅匹配其持续时间和时间范围，而且匹配其现金流和目标。在投资组合的前几年，任何到期本金(加上息票和再投资收入)的现金流等于为投资组合设定的中期投资目标。现金流用于为中间目标支付提供资金，使投资组合获得的用于再投资的现金非常少，因此再投资的风险也很小。低再投资风险有助于投资组合锁定回报率，而不受利率变化的影响。
防止利率变动
免疫可以保护你免受利率变化的影响，利率变化会影响债券的价格和再投资率。为了免疫，投资者匹配他们的债券投资期限和他们的投资期限——他们将需要从投资中获得现金的时间。寻找债券期限信息非常简单，只需询问你的经纪人或在网上做一些调查。
105:发行债券的过程
介绍
当公司或政府机构需要筹集资金时，他们可以向公众出售债券。由于这是一个高度技术性和复杂的过程，发证机构通常会聘请专门的人员来为他们完成这项工作。
投资银行家帮助发行债券
如果你需要借钱，你可能会去找你的银行。政府和企业做着同样的事情。他们向投资银行家寻求借款需求。
投资银行家是发行证券的机构和投资者之间的中间人。
当一家公司或政府机构考虑发行债券(或股票)时，它通常会联系投资银行家，就市场、可能的发行价格和其他因素征求建议。投资银行家是在发行证券的机构和购买证券的投资者之间起中介作用的公司。债券发行者本身并不出售债券。
投资银行家通常在债券实际发行之前就开始帮助公司或政府机构。债券发行后，组织与投资银行家的关系可以继续，投资银行家可以成为公司的董事会成员。
企业和政府部门意识到，投资银行拥有接触投资者所需的知识和专业技能。投资银行家通常对资本市场、相关的政府法规和其他影响债券发行的因素有很好的理解。
许多投资银行家还提供经纪-交易商服务和相关的金融服务。
承销债券发行
在债券发行者和债券购买者之间充当中间人的过程中，投资银行家是债券的承销商。当投资银行家承销债券时，他们承担从公司或政府单位购买新发行债券的风险;然后他们将这些债券转售给公众，或者转售给向公众出售债券的交易商。投资银行根据买入价和卖出价之间的差额赚取利润;这种差异有时被称为包销差价。
当投资银行家与客户公司或政府部门合作时，他们通常还会为证券交易委员会(SEC)的备案工作准备所需的文件，帮助设定发行价格，并牵头组建和管理一个承销集团——也被称为购买集团或辛迪加。这个辛迪加将新发行债券的风险分散给更多参与其中的投资银行家，提高了出售所有新发行债券的可能性。
有时，投资银行家推销新发行的股票，但并不承销。投资银行家只是在best effort协议下充当销售代理，承诺尽最大努力推销债券。投资银行家有购买债券的选择权，通常只购买满足买方需求的债券，并从售出的债券中获得佣金。
投资银行家寻找债券买家
投资银行家通常对新发行债券的发行地点和营销方式有很好的了解。例如，他们可能会决定，他们可以通过在包括《华尔街日报》(the Wall Street Journal)和《巴伦周刊》(Barron's)在内的金融媒体上刊登广告，成功地推销某种债券。
它们通常拥有发达的投资银行网络，并可能确定最有能力推销某一债券发行的经纪人和销售力量。投资银行家有时会与可能对此次发行感兴趣的投资者建立联系;他们可能会鼓励投资者联系经纪公司，具体说明他们希望从债券中得到什么。
投资银行家还可以通过私募向保险公司或政府单位退休基金等大型机构投资者出售新发行的债券。如果购买债券是为了投资而非转售，则无需在美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission)登记。未注册且不能在公开市场上出售的债券被称为信用债券或信用证券，因为购买者签署了一份声明债券是用于投资而非转售的信函。
投资银行家的角色
投资银行家在新债券和其他证券的发行中扮演着不可或缺的角色。公司和政府单位依靠他们的技能和专业知识来计划问题，为问题定价，归档所需的文件，并出售问题。购买新发行债券的投资者也受益于投资银行家的专业知识。
106:抵押物的作用
介绍
当你购买债券或其他债务证券时，考虑其背后是否有抵押品是很重要的。许多债券有，但也有许多没有。抵押品在债券的价值和可取性中起着作用。你可以根据债券是否有抵押物，如果有，有什么样的抵押物来选择购买。
抵押品
为了保证贷款或债务证券的偿还，债券发行者可以以被称为抵押品的抵押资产的形式为投资者提供额外的担保。抵押品是保证贷款或债务的任何资产。发行人逾期不偿还贷款的，投资者可以扣押或者变卖抵押物，收回贷款余额。
增加抵押品可以将投资违约的风险降至最低，因为发行人不希望由于违约而失去抵押品。这使得投资对投资者更有吸引力。虽然抵押贷款或债务证券不能保证贷款的本金和利息将按时偿还，但这是一个强有力的迹象，表明这将会发生
用来担保债券的抵押品
为了确保投资产品的安全，一些公司将证券投资组合作为抵押品。证券投资组合是对其他公司的股票、债券、国库券等的投资组合。
一种使用证券作为抵押品的投资是回购协议。在回购协议中，一方，即买方，贷款并接受有价证券作为抵押品。另一方，即卖方，正在借钱，并将这些证券作为贷款的抵押品出售。卖方承诺在未来某一特定日期以约定的价格(包括利息)从临时买方手中回购证券。如果卖方不履行回购协议，买方可以在二级市场上出售证券。
担保信托债券也使用证券来保证他们的债务。债券发行人质押的证券由受托人持有。
某些类型的投资以设备作抵押，以减轻投资者的恐惧。设备信托证书是由特定类型的设备担保的债券，如铁路车厢或航空设备。这类担保证券很受运输公司的欢迎。例如，假设一家铁路公司希望为购买新车厢提供资金。汽车的法定所有权由受托人持有，受托人将汽车出租给铁路公司。然后，受托人签发设备信托证书，金额几乎等于汽车的购买价格。受托人从铁路公司收取租赁费以支付证书的利息。当证书到期时，受托人将设备出售给铁路并解除租约。
最常见的抵押形式之一是房屋和房地产等抵押财产。住房抵押贷款支持债券是由一组住房抵押贷款担保的，通常由吉利美(Ginnie Mae)等联邦机构发行。抵押债券(CMOs)是一种特殊类型的抵押债券，它根据投资者的投资期限将其分为不同的类别。
当政府希望为修建道路或桥梁等项目提供资金时，它可以发行市政债券。有了收益债券，债券发行人保证其融资项目的收益。然而，收益债券只有在融资项目产生足够的收益时才能偿还债券的本金和利息。
抵押品降低违约风险
有担保的证券比没有担保的证券有更高的信用评级。信用评级是衡量一种证券违约可能性的指标。信用评级越高，债券发行者违约的可能性就越小。
担保证券为投资者提供了安全的投资。在违约的情况下，投资者有更好的机会获得全部或部分投资，否则他或她将离开。
担保证券为投资者提供了安全的投资。向证券添加抵押品也会使其更具市场价值。小政府或公司发行的债券尤其如此，因为它们在投资者中没有知名度。如果没有抵押品，许多此类证券在二级市场上就不会有吸引力。
担保证券可以提供更低的利率
因为增加抵押品降低了证券的风险，它也会影响证券的回报。一项投资的风险越大，投资者就越希望得到补偿。抵押品的质量越高，其信用评级越好，其回报需要越低。有抵押物的公司债券的票面利率通常低于无抵押物的公司债券。无担保的政府债券可能比担保的政府债券有更高的评级。
政府债券的表现略有不同。人们认为，联邦政府或州政府通过税收来增加收入的权力比抵押品更安全。因此，无担保的政府债券可能比担保的政府债券有更高的评级。例如，没有抵押物担保的市政债券是由政府增加税收和创造所需资金来偿还债券的权力担保的。由于政府担保证券不受政府的征税权力支持，因此它们比其他政府债券具有更高的风险，因此可能具有更高的票面利率。
优势的抵押品
向证券中加入抵押品可以使人们更愿意持有它。通过使用抵押资产担保证券债务的偿还，投资者不必担心他或她的投资违约而失眠。然而，抵押品支持的公司证券的收益率存在权衡。最终，你的决定将取决于你想玩得多安全。
作为一个受过教育的投资者，你应该能够解释抵押品的用途，识别用于确保投资安全的不同类型的抵押品，并理解担保证券的利弊。
107:有担保债券和无担保债券
介绍
债券是作为贷款的证据而发行的。它们可能有抵押品作担保，也可能只是借方的诚意和信用。作为一个受过教育的投资者，你需要知道债券的优点和风险，以及它们是有担保的还是无担保的。
债券可由抵押品担保，即债券发行者(借款人)在债券违约时必须向投资者提供的货币或实物资产。保证债券的安全保证了资金可以用来支付债券的本金。公司债券和市政债券可以有担保，也可以无担保。
然而，联邦政府债券是没有担保的，只有山姆大叔的善意和信用作为后盾。
确定担保债券
抵押债券是主要由房地产支持的有担保的公司债券，尽管它们也可能包括其他公司资产。它们可能包括所有可抵押的财产或只是特定的部分。
由于抵押债券抵押品提供了对公司资产的明确索赔权，抵押债券被认为是高等级和安全的违约。代表债券持有人的受托人持有抵押品;如果债券违约，这个受托人可以为债券持有人取消赎回权。
抵押债券可以是第一抵押债券，也可以是次级抵押债券。如果发行者必须清算，第一抵押债券将在次级抵押债券到期之前还清。
为了给桥梁、医院和发电厂等项目提供资金，市政当局出售收益债券(或有限责任债券)。这些项目产生的预期收入用于保障这些项目的安全。
由于有特定的担保，有担保债券被视为比无担保债券更安全的投资。包含股票和债券的证券投资组合形式的金融资产为担保信托债券提供担保。第三方受托人持有这些证券。
设备信任证书由公司设备支持，如卡车、飞机、火车车厢等。它们通常由航空公司和铁路公司发行，因为它们需要为购买新设备提供资金。购买的设备可能与抵押的设备相同。债券持有人的受托人保留设备的所有权。在所有债券持有人都得到偿还后，受托人再把所有权还给公司。
由于有特定的担保，有担保债券被视为比无担保债券更安全的投资。因为他们被认为更安全，他们通常支付较低的利率。担保债券受到那些希望保护其投资资本的人的青睐。
无担保债券
无担保债券，又称债券，不以设备、收入或房地产抵押贷款为担保。相反，发行者承诺他们将得到偿还。这个应许常被称为“完全的信心和信用”。
为何发行无担保债券?有些公司没有足够的资产作抵押。其他公司成立了，因此被信任会偿还他们的债务。至于政府，如果他们需要偿还债券持有人，他们可以提高税收。
无担保债券的风险自然高于有担保债券;因此，他们通常支付比担保债券更高的利率。如果一家发行债券的公司进行清算，它首先支付有担保债券的持有人，然后是债券持有人，然后是次级债券的持有人。
无担保债券的种类
以下是一些常见的无担保债券。
为了满足财政需要，美国政府发行国债。它给予他们联邦政府的充分信任和信任。由于在所有发债国中，美国政府的偿债能力最强，因此美国国债被认为是最安全的，不会出现违约，也很受投资者欢迎。
一般债券(GO债券)是没有担保的市政债券。发行债券的城市或国家的信誉是它们提供的唯一保障。GO债券为市政运作融资。如果发行人无法偿还债券持有人的债务，它可能不得不裁员、出售部分资产或增税。
收入债券是所有债券中最初级的。他们只有在发行人获得一定数额的收入后才会付款。发行人如未能赚取最低入息额，毋须定期或定期缴付利息。投资者意识到所涉及的风险，并可能愿意投资这些债券，如果有一个有吸引力的票面利率或高到期收益率。
可转换债券给予投资者将债券转换为普通股的权利。条件、时间范围和价格都必须在债券发行时确定。
风险承受能力
债券受到寻求当前收益和本金安全的投资者的青睐。这些投资者中的一些人愿意承担更多的投资风险，以获得比其他人更高的回报。根据你的风险承受能力，你可以选择无担保债券，如果他们提供高流动收入。相反，你可能无法拿自己的收入去冒太大的风险。在这种情况下，你会寻找那些不仅有发行者的善意和信用作担保，同时还寻求更高回报的债券。
作为一个债券投资者，你应该熟悉债券的不同担保方式。这将帮助您选择最适合您的投资目标和风险承受能力的债券投资。
108:政府债券介绍
介绍
美国政府发行或支持一些被称为“政府债券”的债务证券。因为有政府的支持，政府债券被认为是最安全的投资。然而，不同类型的政府债券之间存在着巨大的差异，受过教育的投资者会从中挑选最适合自己投资目标的债券。
政府证券的基础知识
为了给政府项目提供资金并支付工资，美国政府从财政部和几个政府机构发行自己的债券。交易大量债券的机构投资者是这些证券的主要交易者。大多数个人投资者通过共同基金投资政府债券。总的来说，美国政府债券很受全球投资者的欢迎。
由于美国政府的信誉，许多人认为美国政府债券是最安全的。
政府债券提供固定利率。大多数政府债券没有特定的担保。相反，他们得到了美国政府的完全信任和信任。
政府债券的期限从1年到50年不等。虽然有些政府债券在不到一年的时间内到期，但这些债券实际上不是债券，而是货币市场的一部分。
美国国债
美国国债(T-bonds)是非常长期的美国政府债券。一旦发行，它们将在10至30年内到期，并每半年支付利息。因为联邦政府的完全信任和信用“支持”他们，他们被认为是最安全的投资。美国国债的面值是1000美元。
国债有固定的票面利率，规定每半年支付多少利息。然而，国债可以通过拍卖的方式出售，这将影响实际利率和收益率。今天发行的国债是不可赎回的。这意味着政府不能在到期之前要求赎回。
利息在联邦一级征税，但在州和地方一级不征税。
美国国债
中期国库券(T-notes)的期限为1年至10年。它们除了期限较短外，本质上与美国国债相同。国债按联邦税率征税，但不按州或地方税率征税。虽然许多在1984年以前发行的t -note可以被赎回，但如果今天发行，这些债券就不能再被赎回了。国库券是通过竞拍的方式出售的。这些证券每六个月支付固定票面利率。
两年期或三年期国库券以5,000元面值发售。其他的都是1000美元一套。
抵押贷款担保证券
市场上有一种最近推出的抵押贷款支持证券，叫做抵押担保债券(CMO)。这种证券的建立是为了减轻投资者提前支付的不确定性，当业主再融资他们的抵押贷款。抵押贷款池的付款被分成几部分，称为本金和利息的分期付款(法语为“切片”)。个人根据他们所期望的期限来投资这些部分。通过这种方式，cmo向所有投资者支付利息，但本金支付是按到期顺序支付的。
这些债券的抵押品是受托人持有的抵押贷款池。抵押贷款证券是一种复杂的投资产品，具有不同程度的风险。
机构债券和抵押贷款支持证券
机构债券和抵押贷款支持证券
联邦政府机构筹集资金来帮助某些经济领域。各种政府赞助的组织也这样做。它们共同发行的证券被称为机构债券。这些集团出售自己的证券作为筹集资金的一种方式。美国财政部不发行任何机构债券。
代理证券被认为是非常安全的。如果他们一旦违约，政府可能会利用其信誉来保证投资者的利息和本金的支付。这是一种慷慨的保护，因为美国政府并不能完全保证大多数机构证券。
大多数机构债券是以抵押贷款支持证券的形式发行的。这些证券代表了对抵押贷款池的投资。
机构债券的收益率高于美国国债。这是因为他们缺乏明确的安全保障。它们的期限从一年到五十年不等。面值由1,000元至50,000元不等。
一些著名的证券发行机构包括:
*美国邮政服务，筹集资金以帮助其邮件投递业务
*联邦土地银行，为农业项目筹集资金
*政府国家抵押贷款协会(Ginnie Mae)，为住房项目提供资金
*联邦全国抵押贷款协会(房利美)，为联邦住房管理局和退伍军人管理局提供抵押贷款
*联邦住房贷款抵押公司(Freddie Mac)，为联邦特许的储蓄机构提供资金
名单上的最后三家——吉利美(Ginnie Mae)、房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)——发行抵押贷款支持证券(mbs)。他们发行了绝大多数。
美国储蓄债券
美国政府债券可分为可交易和不可交易两类。可交易的债券被称为“有价证券”:投资者购买债券后，可以在二级市场上通过交易所或柜台出售。二级市场非常活跃，债券价格随着当时的利率波动。还有不可出售的政府债券。只有联邦政府才能兑现这些承诺。他们不在二级市场交易。这些是美国储蓄债券。
只有联邦政府才能赎回美国储蓄债券。
这三种不可流通债券被称为系列EE、系列HH和系列I债券。
系列EE债券
系列债券是一种流行了几十年的储蓄债券。它们不像许多其它债券那样定期分配利息。它们是以票面价值的折扣价购买的，票面价值也叫“票面价值”。贴现率是根据债券的利率和期限来计算的。投资者以低于票面价值的价格购买这些债券，并让它们在到期时增值至全部票面价值。
系列债券的最低面值是50美元。最大面值可能是3万美元。人们可以在银行或通过工资扣除计划购买系列债券。投资者可以允许每年对应计利息征税，也可以推迟到债券赎回时再征税。如果投资者用他或她的债券交换一个系列的HH债券，税甚至可能被推迟到这个日期以后。
系列HH债券
HH系列债券是一种储蓄债券，可以支付利息，并按面值出售。利息每年支付两次。面值从500美元到1万美元不等。系列债券可于六个月后赎回。它们通常在10年内成熟，但可以延长到20年。系列HH债券只能以E系列或EE系列债券的形式交换。它们有固定的利率。从2004年8月起不再提供。
系列我债券
系列债券也按面值出售，最低面值为50美元。其他面值分别为75元、100元、200元、500元、1,000元、5,000元和10,000元。与系列债券一样，你在兑现债券时获得利息;但是，您必须持有EE和I债券至少6个月(如果在2003年2月或之后购买，则为12个月)。我买债券可获得30年的利息。
你可以通过政府债券投资政府
美国政府债券被认为是最安全的投资，因为它们得到了美国政府的支持。然而，它们也并非没有自身的风险。因此，了解不同政府债券发行的区别是很重要的。
投资于不适合你的投资需求和目标的政府债券是有风险的。你应该知道政府债券的许多特点，这样你就可以选择适合你的投资组合。
109:美国政府机构债券
介绍
虽然许多人更熟悉美国储蓄债券和美国国债，但美国政府机构债券也可以为你的投资组合做出贡献。作为一个精明的投资者，你应该熟悉政府机构债券家族的三个关键成员——由政府国家抵押贷款协会(GNMA)发行的吉利美(Ginnie Mae);房利美，由联邦国家抵押协会(FNMA)发行;还有联邦住房贷款抵押公司(FHLMC)发行的房地美(Freddie Mac)。
什么是代理债券?
你可以买到政府支持的和国有的公司发行的各种证券，严格来说，这些公司并不是美国政府的一部分。这些机构隶属于美国政府，但独立于美国政府。
其中三个机构是政府国家抵押贷款协会(GNMA)、联邦国家抵押贷款协会(FNMA)和联邦住房贷款抵押公司(FHLMC)。还有其他机构也发行债券，包括与世界银行相关的机构和学生贷款打包机构，但由于它们的恶名，我们将重点关注前三家机构。这三家机构的昵称——吉利美(Ginnie Mae)、房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)——指的是这三家机构的债券，也指它们自己。机构债券非常安全，基本上得到了美国政府的充分信任和信任。
由于它们与政府的关系，机构债券非常安全，基本上得到了美国政府的充分信任和信任。此外，由于它们与政府的关系，这些机构在几个领域得到了优惠待遇:它们获得的贷款利率较低，资本要求较低，而且免除了大多数州和地方的税收。因此，政府机构有时可以为投资者提供比其他方式更有利的债券收益。
GNMA、FNMA和FHLMC都从发放贷款的金融机构购买抵押贷款，然后将这些贷款组合成资金池。然后他们把这些股票卖给投资者。例如，假设你买了一栋房子或一栋公寓楼，为了完成交易，你申请了抵押贷款。贷款期限可从15年至30年不等，利率可定可调。然后，政府抵押贷款机构可能会从你的银行购买你的抵押贷款，并把它与其他抵押贷款结合起来，形成一个100万美元或更多的资金池。然后，该机构可能通过金融机构在这些资金池上发行债券，并通过经纪人进行营销。因此，这些债券为该机构筹集了额外的资金，以补充其资源，以及购买和支持更多的抵押贷款。
机构债券的回报率通常高于美国国债，随着抵押贷款支持证券市场对抵押贷款利率变化的反应，波动性也会加大。如果你投资机构债券，当池中的抵押贷款还清时，你就能获得收益。最低投资要求可能是2.5万美元或更多。
什么是吉利美?
政府国家抵押贷款协会(GNMA)是美国住房和城市发展部的一个机构。
它从发放这些贷款的金融机构手中购买住房抵押贷款，并将这些贷款分成100万美元或更多的资金池。吉利美要么将这些资金池直接出售给投资者，要么将这些资金池出售给抵押贷款银行家和其他机构，由这些机构向投资者推销。
抵押贷款协会(Ginnie Mae)或抵押贷款银行家继续从每个贷款池的房主那里收取抵押贷款还款，当你投资于一个抵押贷款协会时，你通常每月都会收到包括利息和部分未偿还本金在内的还款。或者，你可以每月只收到利息，然后在抵押贷款到期时收回本金。
这些政府机构债券有时也被称为Ginnie Mae传递证券，因为抵押贷款的支付要经过银行，银行在将剩余的支付给投资者之前要收取一定的费用。
除了提供比国库券更高的回报和美国政府对违约的支持之外，Ginnie Maes还有另一个优势:流动性强，可以在二级市场上转售。
吉利美(Ginnie Mae)的最低投资额通常为2.5万美元。此后，可获得的证券增量为1美元。当然，你有时可以在二级市场上以低于2.5万美元的折扣价购买Ginnie Maes，前提是它们的利率低于近期发行的债券，或者它们的本金已大幅降低。最后，你可以以低于25,000美元的价格购买吉利美(Ginnie Mae)共同基金的股票。吉利美基金或投资信托购买这些政府机构债券，并向公众发行股票。
除了个人投资者之外，还有各种各样的组织购买Ginnie Maes——例如，退休养老基金、信用合作社、房地产投资信托基金、商业银行、保险公司和公司。同样地，许多不同类型的机构发行Ginnie Maes——包括抵押贷款公司、银行和信用合作社。Ginnie Maes是随时可用的，很容易添加到您的投资组合。
什么是房利美和房地美?
房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)是通过美国住房和城市发展部(U.S. Department of Housing and Urban Development)运营的。它们曾是独立的联邦机构，现在甚至在纽约证券交易所(NYSE)上市。然而，他们以优惠利率、低资本要求和免税的形式保留了许多与政府的联系和支持。
房利美始于大萧条时期，当时国会于1938年成立了联邦全国抵押贷款协会(Federal National Mortgage Association)，向中低收入公民提供更多的住房贷款。1960年，FNMA与政府部分分离，随后上市，并于1970年在纽约证券交易所上市。然而，一些政府关系依然存在，房利美18名董事会成员中的5名是由美国总统任命的。
美国国会于1970年批准了房地美，并于1989年全面上市。作为这家的后起之秀，房地美在抵押贷款市场的份额更小。但部分由于其较小的市场份额，它目前的增长速度要快于房利美。
房地美(Freddie Mac)和房利美(Fannie Mae)创建的抵押贷款池规模略大于吉利美(Ginnie Mae)，投资者希望它们也能提供相对于其他政府证券较高的回报。
你期望从机构债券中得到什么?
购买美国政府机构债券的投资者常常指出，随着时间的推移，这些债券的表现往往会略好于美国国债。然而，当美国国债发行量减少时，政府机构债券也能满足这类投资的需求。
反向投资者会辩称，与蓝筹股相比，政府机构债券的波动性使其成为一种更糟糕的投资。这种波动性源于这样一种可能性，即在抵押贷款池中有一定数量的房主可能出于多种原因决定提前支付他们的抵押贷款:他们可能会卖掉自己的房子，如果抵押贷款利率下降，他们会进行再融资，或者只是决定偿还本金。
当池中的许多抵押贷款在到期前被支付时，投资者会比计划提前收到利息和本金。如果投资者指望一定的固定回报率，而且在类似投资的利率很低的时候，投资提前到期，这可能会是个问题。
然而，许多投资者仍在继续购买Ginnie Maes、Fannie Maes和Freddie mac，他们被这些公司良好的长期业绩和较低的违约风险所吸引。
政府机构债券和安全?
虽然政府机构债券是由美国政府暗中支持的非常可靠的投资，但它们的可靠程度当然略低于美国国债。因为吉利美操作通过一个美国机构——美国住房和城市发展部——其债券被认为是更可靠的比房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)。房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)都是前政府机构,现在上市公司由国会特许。然而，实际上，所有这些安全措施都像普利茅斯岩石一样坚固。
然而，美国政府机构债券的投资者仍面临一定的风险。其中最大的风险或许是提前还款风险。提前支付直接影响投资的平均寿命和收益率。准确预测5年或更久之后的住房抵押贷款利率，与准确预测牛市或熊市一样困难。
当池中的抵押贷款到期较慢时，情况正好相反。例如，如果出售房屋或进行再融资的房主减少，投资的平均寿命就会比计划的更长。这种扩展风险减少了投资者在高利率时期不得不购买其他证券的资金数额。
在二级市场交易美国政府机构债券的投资者也面临着市场风险，就像他们在普通股票市场所面临的风险一样。它们的投资价值可以根据利率、到期时间和流动性等因素的变化而变化。
尽管存在这些风险，许多个人投资者和机构还是会购买美国政府机构债券。他们认为，违约的可能性较低，再加上普遍合理的回报，弥补了潜在的波动性和其他风险因素。
用政府债券投资联邦机构
回顾这些年来，美国政府机构债券已经有了相当大的发展。吉利美(Ginnie Mae)、房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)最初都是作为联邦机构存在的。虽然这三家公司中的第一家仍在美国住房和城市发展部(U.S. Department of Housing and Urban Development)的管理之下，但后两家公司已经成为了更加独立的实体。未来还会有更多的变化。房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)正在考虑的可能性包括:可以从一所房子转移到另一所房子的抵押贷款，或者在房主定期按时还款时降低利率的抵押贷款。请继续关注。个人理财的世界不断提供新的风景和变化的全景。
110:美国储蓄债券
介绍
还记得在你成长的过程中，你最喜欢的阿姨经常为你的大学教育提供储蓄债券吗?或者，你可能因为赢得了一场辩论或作文比赛而获得了学校颁发的奖金——一份储蓄债券。几年前，储蓄债券是一项不错的投资。在当前的经济形势下，几乎所有人都在投资股市——无论是通过经纪人、共同基金、401(k)计划，还是在网上——但人们很容易忽视它们久经考验的真正好处，但它们仍然存在。
让我们从最基本的问题开始:储蓄债券到底是什么?
什么是储蓄债券?
偶尔，你可能会看到一个老电影或海报，描绘了第二次世界大战的债券运动或敦促公民“购买债券!”1941年，美国建立了储蓄债券，当时被称为“战争债券”，以帮助支付二战期间的巨额开支。今天，储蓄债券仍然有助于让政府的车轮平稳运行。
储蓄债券是美国政府的一种债务工具，以小额储蓄券的形式向个人投资者发行。储蓄债券的面值由50元至10,000元不等。
由于储蓄债券有联邦政府的完全信任和信用作后盾，因此是你能找到的最安全的投资之一。美国政府不太可能违约;即使你丢失了你的储蓄债券证书，政府也会经常替换它——特别是如果你能提供诸如序列号、发行日期、地址和所有者的社会保险号等信息。
储蓄债券的另一个主要优势是，几乎所有人都可以投资于它，因为你可以购买金额低至25美元的储蓄债券。例如，你可以用25美元购买50美元的系列EE债券，到期时，你可以用50美元赎回它。因此，储蓄债券仍然是计划上大学或技术学校的孩子的好礼物。
这还不是全部。储蓄债券至少还有两个优点。他们可以提供税收保护——在你赎回系列债券之前，你不必为这些债券的收益缴纳所得税。此外，储蓄债券很容易从各种渠道获得。
除了提供一些税收上的优势外，储蓄债券还可以提供合理的、与通胀挂钩的回报，以及一个长期稳定的投资工具，更不用提它的安全性和美国政府发行证券的支持。
哪里可以买到储蓄债券?
虽然你仍然不能在街角的便利店买到储蓄债券，但你可以在各种各样的地方购买。储蓄债券有时可以通过工资扣除计划在工作中使用。你亦可到各政府机关或金融机构购买:
*银行
*信用合作社
*联邦储备银行和分支机构——只能通过电话或邮件联系。美联储不再提供预约服务。
*公共债务局——欲了解更多信息或在线购买债券，请访问www.publicdebt..gov。(你甚至可以通过电子转账建立一个定期扣款的程序。)
如果您丢失了储蓄债券，您可以向参与的金融机构或联邦储备银行索取PDF 1048表格。提供尽可能多的信息——比如丢失的债券的序列号和发行日期，以及所有者的姓名、地址和社会保险号。填妥表格后，寄交:
交易和裁决的划分
公债局
邮政信箱1328
帕克斯堡,西弗吉尼亚州26106 - 1328
储蓄债券除了非常容易获得外，还有一个吸引人的购买特点:不收取卖方费用。与购买股票不同的是，购买股票不收取任何费用或佣金。
有哪些储蓄债券可供选择?
目前美国储蓄债券有三种类型，以支付利息的方式而著称。
如果你在1980年以前购买或收到储蓄债券，你就拥有了E系列或H系列储蓄债券。那一年，系列EE和系列HH债券取代了原来的系列。目前的两个系列提供不同的期限和利率。1998年，美国政府推出了通货膨胀指数化的系列债券。
储蓄债券为资源有限的人提供了开始投资计划的途径。美国政府发行的系列债券的票面价值只有一半，从50美元到1万美元不等。到期时，你可以按面值赎回债券。您每年最多可以购买面值为30,000美元的系列债券。系列债券可获得30年的利息。
HH系列债券可获得20年的利息。你只能通过交换你的系列E或系列EE债券来获得系列HH债券;然而，从2004年9月起，HH/H系列债券将不再发售。现有债券面值分别为500美元、1000美元、5000美元和10000美元。与“系列债券”不同，“系列债券”是按面值购买，然后定期支付利息。
系列债券也按面值出售，最低面值为50美元。其他面值分别为75元、100元、200元、500元、1,000元、5,000元和10,000元。与系列债券一样，你在兑现债券时获得利息。我买债券可获得30年的利息。
你可以通过多种方式使用所有类型的储蓄债券——例如，作为一个通过工资扣除的定期储蓄计划，作为一个为你的投资组合提供稳定性的非常安全的工具。由于最低投资要求较低，它们也为资源有限的人提供了开始投资项目的途径。
储蓄债券能赚多少钱?
目前美国储蓄债券有三种类型，以支付利息的方式而著称。
如果你在1980年以前购买或收到储蓄债券，你就拥有了E系列或H系列储蓄债券。那一年，系列EE和系列HH债券取代了原来的系列。目前的两个系列提供不同的期限和利率。1998年，美国政府推出了通货膨胀指数化的系列债券。
储蓄债券为资源有限的人提供了开始投资计划的途径。美国政府发行的系列债券的票面价值只有一半，从50美元到1万美元不等。到期时，你可以按面值赎回债券。您每年最多可以购买面值为30,000美元的系列债券。系列债券可获得30年的利息。
HH系列债券可获得20年的利息。你只能通过交换你的系列E或系列EE债券来获得系列HH债券;然而，从2004年9月起，HH/H系列债券将不再发售。现有债券面值分别为500美元、1000美元、5000美元和10000美元。与“系列债券”不同，“系列债券”是按面值购买，然后定期支付利息。
系列债券也按面值出售，最低面值为50美元。其他面值分别为75元、100元、200元、500元、1,000元、5,000元和10,000元。与系列债券一样，你在兑现债券时获得利息。我买债券可获得30年的利息。
你可以通过多种方式使用所有类型的储蓄债券——例如，作为一个通过工资扣除的定期储蓄计划，作为一个为你的投资组合提供稳定性的非常安全的工具。由于最低投资要求较低，它们也为资源有限的人提供了开始投资项目的途径。
如何赎回储蓄债券?
虽然储蓄债券是长期投资，但最终你想赎回它们的时候总会到来。也许你需要这笔钱重返学校，进行一次期待已久的退休之旅，或者为了许许多多其他的原因。一般来说，赎回储蓄债券最简单的方法是通过当地的银行、信用合作社或其他金融机构，不过你也可以联系美国公共债务局或最近的联邦储备银行。
在当地金融机构赎回储蓄债券是一个简单而直接的过程。如果你不是老顾客或会员，你可能需要出示你的驾照或其他身份证明。如果你不是这些债券的持有人，你还必须证明你有权兑现这些债券。例如，你可能被列为已去世人士的债券受益人，此外，你还可以提供前债券持有人的死亡证明。你也可以为你的孩子兑换债券。在某些情况下，兑现债券的要求可能必须被送到联邦储备银行;您的金融机构可以帮助处理这个请求。
你可以赎回债券的全部价值，除非你持有的时间少于五年。在这种情况下，罚款相当于3个月的利息。例如，如果你赎回持有两年的系列债券，你将获得21个月的利息，而不是24个月。注:自2004年8月起，HH/H系列债券不再发售或兑换。
储蓄债券的收益适用什么税?
虽然储蓄债券利息不高，但低利率有时可以通过优惠的税收条款得到补偿。记住，你可以用不用交税的钱来购买你想要的物品或投资于其他工具。
税收优惠具体有哪些?首先，你持有的任何储蓄债券的收益都不用缴纳任何州税或地方税——永远不用。虽然你在收到利息的当年必须为系列HH债券的收益缴纳联邦税，但你可以将系列E、EE和I债券的收益和税收延后很长一段时间。
记住，你可以持有系列EE和I债券30年。在此之后，你可以将系列债券换成系列债券，然后再持有20年。20年后，您必须赎回HH债券，并最终支付所有从旧的EE债券中产生的税收。注:自2004年8月起，HH/H系列债券已不再发售或兑换。
如果你以你的孩子的名义购买了系列EE或系列I债券，并在孩子还在你的抚养下时赎回债券，你将按照孩子的税率缴纳所得税。如子女的总入息为$850或以下，则子女的入息率可为0%;无论如何，它可能比你的税率要低。
1990年，财政部建立了教育债券计划，如果储蓄债券被赎回来支付合格的教育费用，储蓄债券收益将免除联邦税。要想获得这个项目的资格，你必须在24岁或24岁以上购买债券。然后，你必须赎回你的债券和文件学费和某些其他教育相关的费用(房间，董事会，和书籍是不合格的)。如果所赎回债券的价值大于合格费用，则只有用于合格费用的比例是免税的。
完全免税也只适用于年收入低于78,100美元的单身纳税人和收入低于124,700美元的已婚人士。在这些限制范围内，排斥是逐步淘汰的。你可以在教育储蓄债券网站上找到更多关于这个项目的信息
储蓄债券的税收优势可以抵消它们通常较低的回报，因此储蓄债券可以成为你投资组合中有价值的一部分。
几十年来，储蓄债券一直是美国人的最爱
老阿加莎阿姨每年都会给她所有的侄女和侄子储蓄债券，这样做有很多好处。除了提供一些税收上的优势外，储蓄债券还可以提供合理的、与通胀挂钩的回报，以及一个长期稳定的投资工具，更不用提它的安全性和美国政府发行证券的支持。
美国储蓄债券作为储蓄和投资工具没有得到应有的认可。然而，它们有一些明显的优势。它们可以提供一种有保障的方式，来积累将在特定日期到期的资金。如果正确地用于教育储蓄，它们将提供所得税优惠。他们可以提供非常好的应急资金。
和其他投资工具一样，它们在投资组合中占有一席之地。回顾你的投资目标和目的，看看美国储蓄债券是否能填补一个特定的利基市场。
Bonds200
201:垃圾债券
介绍
你喜欢冒险吗?你喜欢未知的刺激吗?如果是这样，垃圾债券，也被称为高收益债券，可能是你的投资选择。垃圾债券，一度被委婉地称为“垃圾”债券，因为它们的缓存，提供更高的利率，因为它们的风险评级较低。一些投资者认为，较高的利息让冒险变得值得。作为一个精明的投资者，你应该了解高收益债券的风险和回报，以及它们作为个人债券和债券共同基金的运作方式。
什么是垃圾债券?
当你购买债券时，你是把钱借给某人(政府或私人公司)，他们承诺在债券到期时还你钱，加上利息。债券发行人履行其义务的能力体现在债券的信用评级中。一家公司是否拖欠债务取决于它偿还债务的能力。
信用评级高的债券被称为投资级债券。可能违约的债券被称为投机级或非投资级。低评级债券可能由没有长期记录的公司发行，或者是偿债能力有问题的公司发行。由于大多数经纪人不投资这些低评级债券，因此它们被称为垃圾债券。然而，由于这些债券通常提供非常高的利率，它们也被称为高收益债券。
因为垃圾债券有很高的违约风险，所以它们是投机性的。违约风险是指公司或政府在债券到期时无法偿还债务的可能性。债券违约通常发生在债券发行的头几年。
即使垃圾债券违约，它仍可能保留部分价值。违约对债券价格的影响被称为违约损失率。有时，债券的实际价格损失与违约损失率并不相同。破产导致的违约可能比公司改变战略方向导致的违约更能降低债券价格。
违约风险由信用评级系统决定。债券的信用评级是基于债券发行人不能按时或根本不按时付款的风险。债券的信用评级是由一个评级系统来衡量的，从最不可能违约的债券的AAA级开始，一直到违约的债券的“D”级。垃圾债券的评级为BB或更低。
垃圾债券信誉
研究一家发行垃圾债券的公司的信用状况是决定这些债券是否是明智投资的关键。这个过程叫做信用分析。
一个拥有强大的管理和健全的财务战略的公司可以克服一个薄弱的信用评级。看看一家公司的盈利能力和资产价值是你开始研究的好地方。了解该公司其他行业的情况也很有帮助。将发行公司的信用数据与同行业其他公司的信用数据进行对比。
各种比率也用于信用分析。一个例子是流动比率，公司的短期资产与短期债务的比率。流动比率越高，信贷风险越低。第二个例子是债转股比率(debt-to-equity ratio)，这是一家公司总债务与总股票价值的比较。
在购买垃圾债券之前，你还应该考虑它的到期日，即债券发行人必须偿还债券的时间。
垃圾债券收益率更高的原因是它们违约的可能性更大。为了避免损失你的钱，重要的是要有一个清晰的了解发行公司的信用价值和影响其业绩的因素。
垃圾债券的市场行为
高收益债券，也被称为垃圾债券，可能在债券市场上活跃交易。然而，它们的市场表现可能与高评级债券截然不同。
一般来说，二级市场债券价格与利率走势相反。利率是升是降取决于很多因素，包括美联储的政策。
然而，与其他债券相比，垃圾债券受利率的影响较小。这是因为它们的收益率更高，期限更短。利率在较短时期内的变化较小。垃圾债券的市场行为更符合经济的整体变化，比如经济衰退。
与其他债券相比，垃圾债券的市场行为更像是股票。这是因为垃圾债券的强度与发行它们的公司的强度有关。
在经济衰退时期，当利率下降时，垃圾债券的价值也可能下降，因为发行垃圾债券的公司赚得更少，无法偿还债务。对垃圾债券的健康来说，公司收入的增长比利率更重要。强劲的经济意味着更少的违约和更多成功的垃圾债券。
同样，垃圾债券的价格更多地取决于美国经济的整体健康状况，而不是更高评级的债券。当股市表现良好时，公司可以用股票代替债务，降低债券违约的可能性，并可能提高债券价格。
简而言之，虽然大多数债券投资者关注的是利率变化将如何影响债券的市场价格，但高收益债券投资者也必须了解债券发行公司的违约风险。他们必须了解公司业绩和不断变化的经济状况如何影响违约风险。
垃圾债券以其高收益率而闻名
垃圾债券又称高收益债券，为投资者提供比评级更高的债券更高的收益率，以换取更大的违约和流动性风险。由于垃圾债券的期限较短，收益率较高，因此在二级市场上，垃圾债券的价格受利率的影响要小于大多数债券的价格。在你冒险之前，你应该仔细分析那些发行高收益债券的公司的信用和行业。
202:可提前偿还的债券
介绍
持有债券并不总能让你坐下来收利息。如果你的债券是可赎回的，它可能活不到到期。这就是为什么理解债券的可赎回性很重要。可赎回性对投资者和公司都有好处。
Callability是什么?
在你成长的过程中，你是否曾被叫回家吃过饭?公司有时可以“打电话回家”，或者赎回他们在债券到期日之前发行的债券。可赎回性是指债券发行人提前赎回其债券的能力。
可赎回性是指债券发行人提前赎回其债券的能力。有些债券(但不是所有债券)是按照契约或债券持有人与债券发行人之间的协议以及债券招股说明书中规定的赎回条款发行的。赎回条款规定了发行人何时可以赎回债券;通常这个日期是在债券发行10年后。
例如，一家公司可以在10年后赎回其20年期债券。赎回条款还规定了债券的赎回价格;一般来说，这个价格等于或略高于债券的票面价值。
当你购买债券时，你要检查债券是否可以赎回。如果答案是肯定的，你还需要了解发行人将为其所认购的债券支付的价格。你也应该检查准确的日期，因为你不能确定收到利息收入后的日期。
可赎回债券的特点
当公司在某一日期后赎回债券时，这种可赎回性有时被称为延期赎回。例如，如果你持有一种5年后可能被赎回的债券，你持有一种带有延期赎回条款的债券。你可能想要寻找提供赎回保护的债券，或者一些在此期间债券可能不会被赎回的措施。
如果你持有可随时赎回的债券，你就拥有可自由赎回的债券。相反，不可赎回的债券在到期之前不能被赎回，而具有这一特征的债券为投资者提供了不可赎回的权利。
当你考虑购买债券时，你可能想要确定收益率，即计算债券的收益率，如果它被尽快赎回——换句话说，在赎回日。看涨期权的收益率考虑了买入价格、赎回价格、年息支付以及截至看涨期权到期日的剩余时间。
例如，假设你以10%的利息购买了1000美元的债券，并以800美元的折扣价购买了债券。它有一个5年后的赎回日期，届时公司将向你支付债券的票面价值。计算收益率:
*将面值($1,000 - $800 = $200)减去你的售价
*将这个数字除以可赎回年限($200/5 = $40)
*加上每年的利息($40 + $100 = $140)
*把你所付的价钱加上票面价值，然后除以2 (($800 + $1,000)/2 = $900)
*将这个数字分成步骤3的答案($140/$900 = 15.5%)
有时，市政债券可能会通过灾难电话赎回，例如，作为债券收益来源的一座收费桥梁被毁后。在这种不同寻常的情况下，投资者可能会从桥上的保险单中获得资金。
在决定是否投资于可赎回债券时，在做决定之前，你要检查一下看涨期权、赎回日期、到期收益率和其他关键因素。
为什么公司要发行可赎回债券
公司发行可赎回债券而非不可赎回债券的主要原因是为了在利率下降时保护它们。例如，如果一家公司发行的债券以每年7%的利率支付给投资者，然后利率下降到6%，那么该公司可能会赎回其可赎回债券，代之以每年6%的利率的新债券。
这对于期限为20年或更久的债券尤为重要。没有可赎回性，公司可能会发行高利率的债券，并且在20年内不能改变利率。当新债券以低得多的利率发行时，该公司可能会发现自己多年来都被困在高利率之中。如果该公司继续以旧的、更高的利率为其债务融资，它将处于竞争劣势。
为了避免上述情况，企业往往愿意支付溢价，在债券到期前赎回债券。可赎回性使公司能够对利率变化做出反应，为高息债务进行再融资，并避免为长期债务支付高于当前利率的利息。
可赎回债券对投资者的好处
对于希望从债券中获得多年利息的投资者来说，债券认购可能是一个挑战。现在，投资者必须在当前利率较低的情况下，找到另一种投资来取代高息债券。尽管投资者可能能够找到另一种回报率相当的投资品种，但他(她)不太可能找到回报率类似的债券。
债券发行人有时会在债券被赎回时向债券持有人支付高于面值的金额。
为了补偿投资者损失的收入和失去的持有债券直至到期的机会，债券发行人有时会在债券到期时向债券持有人支付高于票面价值的金额。发行人支付高于票面价值的金额被称为买入溢价，通常是发行人为买入期权支付的价格的一部分。看涨期权溢价的存在及其金额通常可以在债券招股说明书和债券协议中找到。看涨期权的溢价金额通常接近于看涨期权到期时一年的利息。例如，如果你持有1,000美元的债券，年息为9%，公司在赎回日赎回你的债券，你可能会收到1,090美元(票面价值加上90美元)。有时，认购溢价的金额在认购日后每年都会减少。
债券买家当心
一些投资者可能决定永远不买可赎回债券;然而，这并不总是实际的。在决定是否投资于可赎回债券时，在做决定之前，你要检查一下看涨期权、赎回日期、到期收益率和其他关键因素。您可能想要创建几个场景来比较不同呼叫日期下的收益。
当你完成了你的分析，你不会措手不及，如果你的债券被调用。你将做好准备，知道采取什么步骤来保持你的投资计划在正轨上。
203:抵押贷款担保证券
介绍
抵押贷款支持证券(mbs)有时也被称为“转手证券”(pass-through)，它提供的投资具有债券的安全性，但收益率更高。然而，与债券不同的是，你永远不知道房屋抵押贷款的反向转手何时可能被预付，这给你的投资带来了不确定性。抵押贷款担保证券(cmo)是一种抵押贷款支持证券，它能使你的投资期限更可靠。
什么是抵押贷款债券?
抵押债券(CMO)中的“抵押”是指这些证券所基于的住房抵押贷款。与其他抵押贷款支持证券(Ginnie Maes)、房地美(Freddie mac)等一样，cmo也是基于贷款人向中介公司出售的住房抵押贷款的表现。这家公司将贷款打包成投资者可以购买的凭证。抵押贷款的利息和本金支付从购房者通过中介机构，然后到投资者——这就是为什么它们被称为传递证券。
至于其他种类的转手债券，你的投资表现取决于购房者如何以及何时支付抵押贷款。cmo从根本上是不同的，因为它们不是基于一个抵押贷款而是基于一个贷款池，这些贷款池是根据抵押贷款的偿还期限来分类的。通过这种方式，cmo试图限制抵押贷款预付可能造成的不确定性——当利率下降导致许多人为他们的住房贷款再融资时，这是传递投资者的一个问题。它们还将违约风险分散给许多投资者。
cmo下的抵押贷款池根据抵押贷款的还款时间表被划分为不同的类别，称为分段。然后，债券按每个部分发行，每个部分的到期日和利率不同。CMO债券发行期限分为2年、5年、10年和20年。来自抵押贷款池的息票支付给债券持有人的每一部分，而本金支付首先应用于期限最短的债券(第一部分)。
CMO债券评级较高;由于它们通常基于政府支持的抵押贷款和其他顶级贷款，因此几乎不存在违约风险。
CMO债券是由联邦住房贷款抵押公司(FHLMC)发行的，FHLMC是联邦政府支持的公司，也发行房地美债券。cmo也由其他政府资助机构和私人发行人发行。一些投资者持有CMO债券直至到期;它们也可以在二级市场上买卖，因为它们的价格会随着利率的变化而波动。
伴键和PACs
抵押贷款抵押债券可以发行特殊类型的债券，这些债券可以增加或减少CMO债券的风险，允许投资者选择增加安全性或潜在的更高回报。
伴生债券是一种特殊的CMO债券，当CMO池中的基础抵押贷款被预付时，这种债券首先被偿还。当利率下降时，提前支付就会发生，所以伴生债券的支付率会随着利率的变化而变化。因此，伴同债券吸收了CMO中的大部分提前支付风险，并在二级市场上表现出更大的波动性。潜在的高收益是投资者承担这些风险的回报。
另一方面，计划摊销级债券(PACs)可以降低投资者的风险。抵押贷款池的部分收入被转入偿债基金，偿债基金是一个用来帮助偿还抵押贷款支持证券的特殊账户。这笔偿债基金的可用性，使得这些债券更有可能实现预期的表现，除非出现极端的提前还款情况。作为提前支付风险较低的回报，PACs支付的利率往往低于其他类别的CMO债券。
抵押贷款抵押债券的战略考虑
相对于其他种类的抵押贷款传递证券，抵押贷款债券的主要优势在于，它可以防止利率变化带来的提前支付不确定性。有了吉利美(Ginnie Mae)和房地美(Freddie Mac)的债券，利率下降可能会导致你购买的抵押贷款提前还清，从而缩短你的投资期限，降低你的整体收益率。cmo提供一定程度的保护，使其产生的收益比其他转手收益更可靠。然而，这种保护并不是铁板一块。即使是风险相对较低的PAC债券，在利率暴跌导致抵押贷款提前还款激增的情况下，也可能受到影响。
CMO债券通常获得AAA评级，主要是因为它们主要基于政府支持的抵押贷款。cmo为投资者提供的另一个优势是较低的最低投资成本。以最低1000美元的价格购买CMO债券是可能的，相比之下，其他新发行的直通证券的最低购买价格为2.5万美元。
由于cmo在抵押贷款提前支付方面的相对安全性，它提供的收益率往往低于其他传递证券。不过，它们的表现仍往往好于美国国债等其他固定收益证券。违约风险也很低:CMO债券通常获得AAA评级，主要是因为它们主要基于政府支持的抵押贷款。
虽然cmo的回报是按常规收入纳税的，但也可以将这些投资工具计入递延所得税退休账户。此外，与大多数固定收益证券一样，cmo几乎无法抵御通胀的有害影响。
是给你的吗?
抵押贷款抵押债券是一种基于房屋抵押贷款池的债券，旨在将贷款提前还款对投资回报的影响降到最低。特殊类别的CMO债券，如伴生债券和pac债券，会增加或降低投资者的提前支付风险和风险溢价。尽管CMO债券的收益率往往低于其他传递证券，但它们的表现仍往往好于美国国债等其他低风险债券。
204:零息债券
介绍
零息债券为你提供了一项交易:放弃你将从持有其他债务工具中获得的利息支付，并在最后获得一笔数额可观的一次性担保资金——只要发行人不违约!
什么是零息债券?
与债券一样，零息证券是由美国财政部、市政府、公司和经纪公司发行的债务工具。
传统债券的票面利率是发行人向债券持有人支付的年利率。那么，“零息票”中的“零”意味着这种证券不像债券那样支付任何利息。
为什么有人会去做那笔交易?因为零息票的发行价格通常远远低于票面价值或票面价值。例如，如果一家公司以700美元的价格卖给你1000美元的债券，这就是零息债券。
与债券一样，发行人在票据到期时向持有人支付票面价值。所以，当你持有零息债券时，它不会定期支付利息，但到期时它会比你支付的利息多得多。虽然这种增长的价值似乎类似于投资股票的资本增值，但它实际上是利息收入的复利，而不是资本收益。
零息证券的种类
零息债券的种类和债券一样多，还有一些有趣的变化。
公司债券:这些都是公司债券，以零形式发行。因为你购买的是公司的信用风险，公司的零息债券是风险最大的一种零息债券。这些债券甚至比公司券息债券(或注册债券)的风险更大，因为如果发行公司对零违约，持有人将得不到任何利息。
条带:条带是由政府证券支持并由经纪公司提供的零。券商正以令人眼花缭乱的首字母缩略词——TIGRs、CATS和其他物种——来推广自己的自有品牌带钢。每一个都有不同的功能，但工作方式相似。该公司购买美国政府或市政债券，并将其托管。然后，它将本金与利息分离，并基于其中之一发行零证书。一个例子是所罗门兄弟公司(Salomon Brothers)的“猫”(国库券应计凭证)，面值为零，以基础国库券的应计价值为基础。
条列:财政部还提供了基于国债的条列，即“证券登记利息和本金的单独交易”。一些历史悠久的美国储蓄债券实际上也是0的形式。
市政零:市政和州政府还以零息市政债券的形式发行零息债券，这种债券的回报率通常较低，但在联邦一级通常是免税的。
零息可转债:最后，零息可转债可以由零变为其他种类的证券。公司可以发行零息债券，这些债券可以转换为公司的普通股。可转换市政债券的零息债券可以在到期前的某个时间从零息变为定期付息债券。
零息证券的策略考虑
零息债券与其他类型债券有许多相同的特征，但有一个重要的例外。由于它们不定期支付利息，因此不像其他债券那样是一种收入投资，而应被视为一种增值投资。
然而，重要的是要记住，与股票投资组合或共同基金的价值增长不同，零的升值价值实际上是应计复利的一种体现，而且是按应计复利征税的，而不是按资本利得征税，后者的税率较低。然而，有各种各样的免税政府零。零也适用于个人退休账户或其他递延纳税或免税计划，因为它们不区分资本收益和普通税收收入。
由于零息债券是一种债务工具，因此所涉及的风险在很大程度上取决于发行人的信贷实力。以美国国债等政府债券为担保的零面值债券的信用风险非常低，而企业零面值债券的风险则要大得多。如果发行人违约，你可能会损失很多，因为你没有收到任何利息支付。此外，与其它债券一样，零息债券的实际价值取决于回报率与当前利率的比较——这一因素使零息债券在二级市场上的波动性相当大。因此，大多数投资者持有零票直至到期。
零是化学键的一个独特的扭曲
零息证券为投资者提供良好的回报和债券的安全性，大大低于其票面价值。与零相伴的还有特殊的风险和税务方面的考虑，而不断增加的各种零需要仔细研究一些战略方面的考虑。
老虎、猫和狮子
介绍
老虎、猫和狮子——不，在《绿野仙踪》里你不会遇到它们。在动物园里你也找不到它们。这些名字朗朗上口的其实是化学键。还有其他以动物命名的债券——交易商出售老鼠、美洲狮、鳄鱼、鹰，甚至狗。作为一名受过良好教育的投资者，你不应该对证券经纪行业使用的“矫情”缩略词感到反感——毕竟，他们有权听到一个内部笑话。相反，你应该知道它们是什么，以及它们如何符合你的投资目标。
老虎、猫和狮子是什么?
TIGRs, CATS, and LIONs(有些人称之为“猫科动物”)是私人公司发行的证券的首字母缩略词，但来源于美国国债。这些类似猫的名称是属于最先创造它们的经纪公司的品牌名称。例如，所罗门兄弟(Salomon Brothers)发明了一种名为“猫”(CATS)的东西——美国国债的应计利息凭证。美林(Merrill Lynch)推出了TIGRs(国债收入增长收据)，雷曼兄弟(Lehman Brothers)推出了LIONs(雷曼投资机会票据)。
在1982年至1986年期间推出的felines是一种零息工具，基于券商托管的美国国债。它们是通过一个被称为息票剥离的过程创建的:经纪公司将债券的利息(或息票)与本金分离，并根据利息分别发行债券。
与普通债券不同的是，猫不定期向持有人支付利息。相反，投资者以低于面值的价格购买债券，面值是债券到期时投资者获得的金额。零息债券的票面价值与实际价格之差代表投资的利息收入。
1986年，财政部建立了自己的条带系统，用财政部债券支持零息债券，这使得私人公司更容易发行债券，对投资者来说也更安全。因此，我们的猫科动物债券不再发行。不过，它们仍可在二级债券市场上买到。
老虎、猫和狮子的进化
设计“猫科动物”的投资公司在80年代中期购买美国国债，并从本金中扣除利息。利息支付被分成单位，成为零息债券的基础。
例如，一家公司可能会购买20年期美国国债，并将其置于托管状态。然后，它将从本金中剥离利息，根据美国国债的半年度利息支付，将其分成40个单位。
然后，它可以发行40只零息债券，每只债券的面值都等于它所依据的利息支付。这些零息债券将以极低的折扣出售:到期时支付1000美元的20年期债券可能价值300美元左右。
这些由美国国债支持的零息债券为投资者提供了一种金融工具，这种工具供应充足，没有违约风险，而且最重要的是，没有被赎回的机会——在到期前付清，降低了投资者的回报。
舒适的老虎，猫，狮子
零息债券在美国国债剥离债券基础上的普及，在其诞生的几年时间里，催生了大量动物性的品牌名称，并促使美国财政部创建了一个体系，让投资者更安全、经纪公司更容易发行这些债券。这些猫之所以受欢迎，是因为它们允许投资者参与美国国债的收益和安全性，而无需承担费用和潜在的缺点。
尽管这些猫债是由私人公司发行的，它们最终有义务偿还这些债券，但它们有美国国债作担保，这一事实使它们获得了相对较高的安全性。你可以用你能负担得起的价格买到这种证券——这只是购买美国国债所需数万美元的一小部分。
另一个令人欣慰的事实是，这些债券是零息的——它们永远不会被赎回，这意味着如果你持有这些债券直至到期，你就可以指望自己的回报。(这些债券有一段时间是不可赎回的，但现在可以被赎回了。)当然，你不必持有它们直至到期。活跃而不稳定的二级市场为美国国债支持的零息债券所存在，这就是为什么那些尚未成熟的TIGRs、猫科动物和狮子仍然活跃在债券市场的原因。
老虎、猫和狮子是一种流行的债券
20世纪80年代中期出现的TIGRs、CATS、LIONs等一系列专有名称，都是基于美国国债利息的零息债券。经纪公司以托管的方式持有美国国债，并根据支付的利息发行新债券，这一过程被称为票息剥离。尽管它们已不再发行，但仍在二级市场上交易，在二级市场上，它们因低风险和可靠回报而受到珍视。
206:条
介绍
连环画在投资领域相对来说还是个新手。它们是对美国国债和债券的一种曲解，代表着一种间接购买这些证券的方式。美国国债的投资者可以发现许多条带投资的优点。本课程将向您介绍这些证券和购买它们的潜在原因。
条是什么?
让我们从几个定义开始。条带(证券的登记利息和本金的单独交易)是通过票息剥离过程产生的债务证券。它们本质上是传统的美国国债，只是债券的本金(其主体)与利息(其息票)被剥离开来。投资者可以根据债券的本金或利息选择购买证券。
条带采取零息证券的形式。也就是说，它们不像大多数债券那样定期支付利息。相反，你可以从它们的面值(到期时你得到的金额)上获得很大的折扣来购买它们。这意味着投资者确切地知道他们将从剥离投资中获得多少收益。这一点，再加上支持它们的债券的高安全性，使得剥离债券受到一些投资者的欢迎。
在1986年之前，许多经纪公司通过从他们购买并托管的国库券和债券中剥离出票面利率为零的证券。他们用了一些猫科动物的缩略语:猫、老虎、狮子等等。随后，美国财政部引入了票据转让制度，券商根据美国国债票据的入账收据，发行零息票。虽然剥离是基于基础的国债工具，但它们是由经纪公司出售的。
试纸是如何工作的?
条状证券是由经纪公司发行的零息证券，以国库券收据为基础。任何期限为10年或更长时间的国债发行都有资格进入资产剥离程序。
下面是这个过程是如何进行的。经纪公司以簿记收据的方式购买国库券;也就是说，财政部记录了公司对债券或票据的所有权，但公司实际上并不持有日后需要赎回的凭证。根据其收入，该公司将本金从利息中剥离，并根据证券本金或利息的部分或单位，创造零息证券。
例如，让我们想象一张面值为20000美元，利率为10%的20年期债券。经纪公司可以购买债券的收据，并从40个半年的利息支出中扣除本金。然后，它将向投资者出售41种不同的零息证券，每种证券的到期日取决于美国国债的利息何时到期。这些零息债券将使用当前利率和到期期限折现为现值。如果2万美元的本金以10%的折扣出售20年，它的售价将达到2973美元(不计任何加价或佣金)。到期时，本金将价值2万美元，每一种有利息支持的证券将支付1000美元(债券年利息的一半)。经纪公司将利用其从美国国债中获得的收益，在债券持有者到期时向他们支付利息。
当然，与其他债务证券一样，投资者不必持有债券直至到期才能兑现。活跃的二级市场是存在的，在二级市场上，单个条带可以按市价交易，直至到期。
为什么连环画很受欢迎?
条幅受投资者欢迎的原因有很多。首先，剥离是由美国国债支持的，这一事实使它们成为高质量的债务工具。80年代私人发行的零面值债券可能存在轻微的违约风险，但随着簿记条系统的出现，这种风险也被消除了。
其次，剥离允许投资者在无需大量资本支出的情况下，利用美国国债和债券的收益。举例来说，购买美国国债的最低投资额为1万美元，而根据美国国债利息进行的剥离可能只需要几百美元。
条带是零息证券的事实意味着你提前知道你的投资的未来价值是多少。在到期时，长条将一直支付它的面值，你的回报将是面值和你支付的折扣价格之间的差额。相比之下，如果一个标准的债券发行被要求，投资者将失去债券在到期之前支付的利息。可预测的回报条带可以是有益的规划为特定的目标。
剥离债券相对于美国国债的另一个优势是，它们的到期日多种多样。由于条形图可以基于利息支付，因此不需要等待几十年才能到期，您可以选择提供不同回报的一系列到期日。条带的回报也代表了一种自动的利息再投资。不存在再投资风险——一项投资产生的现金流必须以较低的回报率再投资的风险。
有一个活跃的二手市场，根据回报、期限和一般利率的变化，它们的价格可能非常不稳定。此外，条幅也有资格纳入税收递延退休计划，在该计划中，条幅的价值将在你退休前免税增长。
条带满足了零息债券的需求
现在让我们复习一下所学的内容。
条带是基于美国国库券和债券的零息证券。经纪公司将债券的利息从本金中剥离，并根据本金或利息的单位发行不同的证券。剥离条款允许投资者利用高质量国债工具的表现，而无需承担债券被赎回的风险，而且成本远低于购买美国国债和债券。
在投资教室的其他债券课程中可以看到更多类型的剥离债券。
207:财政部通货膨胀调整证券
介绍
人们通常选择投资美国国债，因为这些债券不会违约。投资债券的一个不利之处一直是通胀导致购买力下降的风险。出于这个原因，美国财政部开发了一种新型证券——通货膨胀调整债券。
债券及通胀基础
以下是所有类型债券的一些常用术语。
本金是你最初投资于债券的金额，它代表了向发行债券的机构发放的贷款。债券的票面金额到期时应予以偿还。如果你持有债券直至到期，除非债券违约，否则你将收回全部本金。
通货膨胀调整后的国债是根据消费者价格指数(CPI-U)进行调整的。CPI-U衡量的是城市消费者为一篮子商品和服务支付的平均价格随时间的变化。随着价格持续上涨，消费者的美元购买力下降。这叫做通货膨胀。CPI-U是使用最广泛的通胀衡量指标。美国劳工部劳工统计局每月发布CPI-U。
什么是经通胀调整的证券?
由于通货膨胀导致美元的购买力随着时间的推移而下降，所以你的投资增长率必须超过通货膨胀率，这样你才能获得真正的收益。直接债券按固定本金支付利息。本金在到期时偿还。当这种情况发生时，这笔钱的“实际”价值将不会像你最初投资时那么高。通货膨胀风险是定期债券投资者的主要担忧，因为本金的购买力会随着时间的推移而下降。
通货膨胀调整后的证券通过调整债券本金的美元价值来解决这个问题。该债券的本金增加了一个数额的基础上，非季节性调整的CPI-U。债券首次发行时的通胀水平被称为债券的参考CPI-U。由于一个月的通货膨胀实际上要到两个月后才能知道，所以债券的参考CPI-U与债券发行前三个月的CPI-U是相同的。为了得到经通胀调整后的债券价值，债券本金乘以CPI- u指数比率(当前CPI除以债券参考CPI)。
例如，你在4月份购买了经通胀因素调整后的10年期1,000美元美国国债。CPI参考是从1月份(3个月前)的CPI中得出的，即100。六个月后，通货膨胀率上升了1%，目前的CPI是101。这给出了CPI指数为101/100，即1.01。你的债券本金现在价值1010美元，或者1000 x 1.01美元。
债券到期时，要么支付经通胀调整后的本金，要么支付原始本金，两者以较高者为准。债券的半年度利息支付是根据膨胀本金的固定利率计算的，这保证了投资者在原始投资金额上获得高于通货膨胀的回报率。债券的利率是在发行时确定的。
通货膨胀调整后证券的特点
如果通货膨胀调整后的债券随着时间的推移价格下降，会发生什么情况?如果出现通货紧缩，债券的本金将下降，但不会低于票面价值。记住，当债券到期时，你保证要么得到经通胀调整后的本金，要么得到原始本金(以较高者为准)。
经通胀调整后的美国国债以面值和1000美元的倍数发行。到目前为止，财政部已经发行了经通胀调整的债券，期限只有5年或10年，但未来将增加30年的期限。与其他美国国债一样，经通胀因素调整后的新债券也会通过财政部直接计划(Treasury Direct program)按季度拍卖。当你从美国财政部购买这些债券时，没有发行任何证书。财政部通过会计分录或电子记录在银行账户中按面值发行和保存债券。
财政部通货膨胀调整证券将很快有资格参加单独交易登记的利息和本金的证券(条带)计划。通过这个计划，债券投资者“剥离”债券的息票利息支付，并出售它们，让债券的本金以折扣价出售。
通货膨胀调整证券的优势
经通胀调整的美国国债得到了美国政府的充分信任和信任。由于本金通过与CPI-U挂钩而不受通货膨胀的影响，因此你的投资的实际购买力将与不断上涨的物价保持一致。这些债券的市场价格只会受到实际利率变化的影响，而非名义利率的影响。实际利率是根据通货膨胀调整的利率。
这些债券的第二个好处是，债券购买时的本金可以保证给持有债券直至到期的投资者。如果投资者以经通胀因素调整后的票面价值购买债券，那么如果不出售，其实际收益率将与票面利率相等。
通胀调整后证券的安全性使其成为长期投资者特别值得投资的对象，这些投资者希望依靠稳定的利息收入生活，并保持该收入的购买力。同样地，投资者也可以获得与最初投资时相同的购买价值的本金。
发行经通胀调整的证券也有利于财政部，因为它降低了最初的利息成本。
对经通胀调整的证券征税
通货膨胀调整后的债券利息收入作为普通收入被美国国税局征税。经通胀调整后的收入与名义收入之间没有区别。这些债券的本金增值和半年固定利息在它们累积(挣得)的那一年被征税，即使投资者在债券到期之前实际上不会收到本金的增加。这些增长有时被称为“虚幻收入”。这意味着，当通胀上升时，对通胀调整后债券的征税也会上升。在高通货膨胀的年份里，纳税义务有可能超过你的息票利息收入，从而抹去你的收益。
如果经济经历通货紧缩，通货紧缩抵消了债券利息。如果通货紧缩大于利息收入，未使用的部分利息可以结转以抵消未来的收入。如果通缩金额在债券到期时未被使用，债券持有人可以将其视为资本损失。
与其他美国国债一样，经通货膨胀调整后的美国国债无需缴纳州所得税。
投资美国国债，也要战胜通货膨胀
美国国债市场活跃且流动性很强。通货膨胀调整证券作为一种新型的证券，其发展程度和理解程度可能不如其他类型的国债。这可能导致交易商愿意为通胀调整后的证券支付的价格与卖方愿意出售的价格之间的价差扩大，从而导致普通投资者的成本上升。经通货膨胀调整后的美国国债仍有一些未知因素，通常与其他美国国债没有关联。
例如，如果更改了CPI-U索引的结构，会发生什么情况?但抛开这些不确定性不谈，毫无疑问，这些独特的债券是你可以购买的最安全的投资类型之一。
208:一般责任债券
介绍
市政债券有两种类型——收益债券和一般义务债券(GO)。这两种类型的区别在于用于保证他们支付利息和本金的抵押品的种类。一般义务债券为投资者提供了一个相对安全的投资工具，同时为各州和地方政府提供改善社区的资金。
什么是一般责任债券?
一般债务债券是国家和地方政府为筹集公共工程资金而发行的债务工具。一般债务债券(或简称为GO bonds)的独特之处在于，它们得到发行市政当局的充分信任和支持。这意味着市政当局将其全部资源用于支付债券持有人，包括一般税收和通过信贷筹集更多资金的能力。用税收资金支持债券支付的能力，使GO债券有别于收益债券，收益债券是用特定项目所产生的收入来偿还的(例如，来自公共停车场的费用)。
GO债券为市政当局提供了一种工具，可以为那些不会提供直接收入来源的项目筹集资金，比如道路和桥梁、公园和设备等。因此，GO债券通常被用来为服务于整个社区的项目提供资金;另一方面，收益债券用于为特定人群服务的项目提供资金，这些人通过用户费用和使用税来偿还债务。
一般债务债券支付
市政一般义务债券是低风险投资的主要原因是，它们得到了发行它们的市政当局的充分信任和信用支持。这意味着市政当局可以使用从各种税收中筹集的资金;GO债券的违约风险很低，因为市政当局可以选择增税来偿还债务。
大多数城市、城镇和村庄通常依靠各种从价税来支付债券利息。
征收收入税或销售税的州和地方市政当局可以将它们产生的收入用于支付GO债券的本金和利息。各种费用，如许可证费用，也可以使用。然而，大多数城市、城镇和村庄通常依赖于各种从价税——基于市政当局内私人和企业财产价值的税。房产税和房地产税是市政当局征收的最常见的从价税。例如，如果一个城镇发行债券为新建校舍提供资金，它可能会提高房产税率，以确保有足够的收入来偿还债券持有人的债务。
市政当局也有可能借更多的钱来偿还债券持有人。当利率下降时，市政当局可能会要求发行债券。在债券到期前偿还本金。市政当局可以通过以较低的利率发行新债券来偿还债务，在这个过程中为自己节省一些钱。
一般责任债券的利弊
一般债务债券因其作为投资的相对安全性而受到重视。由于市政当局的信用为其提供支持，GOs的债券评级通常都很高，高于收益债券的评级。原因在于市政当局的征税权力:一个城市或城镇总是可以选择提高税率或征收新税，以履行其对债券持有人的义务。因此，市政当局在其GO债券上违约的情况很少见。GO债券通常根据美国国债和高评级公司债对投资者信心进行评级。相比之下，对于收益债券，如果项目债券基金没有筹集到足够的收益，市政当局至少有可能在债券发行上违约。
与其他低风险投资的例子一样，安全的代价是较低的回报。GO债券的利息通常低于收益债券，这正是因为其背后的信用使得违约的可能性微乎其微。然而，许多GO债券提供联邦收入免税的回报，这可以弥补较低的利率，特别是对高税收等级的投资者。例如，如果你的税率为28%，那么免税市政债券发行4%的收益率就相当于应税债券发行5.56%的收益率。请记住，一般债务债券和其他市政债券可能确实要缴纳州税和地方税，以及联邦替代性最低税。
购买一般债务债券
一般债务债券，像大多数市政债券一样，通常以5000美元的面值出售。虽然有时可以直接从发行这些债券的市政当局购买，但大多数GO债券是在二级市场购买的。如果您通过二级交易商如经纪人购买，您可能被要求最低购买金额为$10,000到$25,000或更多。
对于那些希望享受GO债券带来的好处而不希望购买价格过高的人来说，有几次机会可以买入GO债券。许多共同基金公司提供管理的开放式或封闭式市政证券基金的股票。另一种选择是单位投资信托，一种不受管理的GO债券池。这些汇集起来的资金使投资者有机会参与市政债券的多样化投资组合，而不必一开始就拿出数千美元。对于这些集合投资来说，一个典型的最低投资额是1000美元。
由一般义务债券提供资金的社区资源
你所在社区的学校、街灯或公园很可能是在发行债券的帮助下建成的。出售GO债券是为了为造福整个社区的项目筹集资金，它得到了市政当局的充分信任和信用支持，允许州政府或地方政府提高税收，以确保债券得到支付。虽然其他投资可能会支付更高的利率，但GO债券提供了可靠安全的优势，而且许多债券还提供免税回报。投资者可以通过购买基于这些证券的共同基金和单位投资信托基金的股票，以相对较小的投资参与多样化的GO债券投资组合。
209:收入债券
介绍
收益债券占市政债券的绝大部分。他们可以在各种各样的问题，每个问题不同的财政。想要购买收益债券的投资者需要了解市场上的品种，以及他们所投资的项目将如何产生收益。
什么是收益债券?
收益债券是由发行人的特定收入担保的市政债券。获得贷款的方法是它们与市政债券(general obligation bonds，或GO bonds)的区别所在。GO债券是由发行债券的市政当局的完全信任和信用担保的。
州、市和市政分支机构发行市政债券。他们的目的是为市政项目提供资金，比如住房、医院、照明系统、停车场坡道、体育场、工厂、下水道系统以及其他几十个社区企业。收益债券是为创收项目融资的市政债券。这些项目产生的收入支付给收益债券持有者他们的利息和本金。由收益债券资助的项目只服务于社区中那些为其服务付费的人。相比之下，债券则为那些不产生收入，但为整个社区提供服务的项目提供融资。
大多数收益债券的售价为5,000美元，到期时间为20至30年。然而，并不是所有债券在同一时间到期;它们可能有交错的到期日。期限错开的债券被称为系列债券。
市政企业的收入存入财政收入基金。从这笔基金中，首先支付经营费用。只有在支付了运营费用之后，收益债券持有人才能收到他们的付款。
由于它们不像一般债务债券那样得到市政当局的完全信任和信用支持，因此它们的违约风险略高，因此它们会提供更高的利率。
收益债券安全
与无担保的一般债务债券不同，收益债券是由特定的抵押品担保的，即它们所资助的项目所产生的收入。项目产生的收入(费用、通行费、特许权、租金等)用于支付投资者。税收债券不像一般的债务债券那样通过纳税来支付。
一些市政项目从捐赠基金获得额外资金。这些捐赠基金的利息有时被用作收益债券的抵押品。收益债券比一般债务债券提供更高的利息。这是由于他们资助的项目的收入无法确定地预测。这增加了安全性较低的感觉。如果这些项目没有产生足够的收入，这些债券可能会违约。在这种情况下，发行人将推迟支付给债券持有人。
愿意冒违约风险的投资者可以选择收益债券，而不是一般义务债券。一些投资者通过担保他们的收益债券来保护自己不违约。
评级公司根据债券发行人偿还利息和本金的能力对其进行评级。债券分析师研究发行者产生足以支付给投资者的收入的能力。他们也评估收入来源的现金流，因为债券的成功最终取决于项目产生收入的能力。
收益债券的种类
市政收入债券的种类和它们用于融资的项目种类一样多。如你所见，他们中的大多数是以他们资助的项目命名的。以下是主要类型:
*机场收入债券为机场建设提供资金。着陆费、燃油费和租金保证了这些债券的安全。
*工业收入债券为工厂、工业园区和体育场等公共项目提供资金。费用、优惠和租赁付款提供了支持。
*公共电力收入债券为发电厂买单。电力的销售提供了收入。
*医院收入债券用于医院的建设和翻新以及购买设备。医院的收入，比如医疗保险的收入，被用来偿还债券持有人。
*住房收入债券为住房建设提供资金。它们可能包括单户或多户住房单元。按揭付款是安全的。房屋委员会新发行的债券为低收入人士的房屋提供融资。
*学生贷款收入债券为大学生贷款提供资金。
*公共交通收入债券支付公共交通费用。机票和政府补贴保证了他们的安全。
*水务收入债券为供水和污水处理项目提供资金。连接费和使用费提供了收入。
*高速公路收入债券用于建设产生收入的设施，如桥梁和收费公路。
*收费公路债券是其中一个类别，其收入来自收费。燃油税收入债券是公路收入债券的另一种类型。燃油税、许可证费用和其他非收费来源保证了它们的安全。
*特别税收债券是由消费税支持的，比如针对香烟和酒精的税收。它们还可能得到对那些将直接受益于特定项目的人的特别评估的支持。
*学院和大学的收入债券为高等教育中心的建设提供资金。债券持有人需要支付的费用包括宿舍费和学费。
双管债券得到了财政收入和市政资信的双重支持。他们是一个混合体，他们可以资助各种各样的项目。
收益债券为能带来收入的项目提供融资
收益债券是市政债券，由它们所资助的项目所产生的收益作为抵押。因为它们没有市政当局的完全信任和信用作为后盾，就像一般的债务债券一样，它们有更高的违约风险，但回报是更高的收益率。要评估收益债券，重要的是要了解将提供收益的项目的类型和现金流。
要了解更多关于市政债券的信息，以及它们的税收优势，请咨询投资教室的其他债券课程。
210:市政债券保险
介绍
市政债券的持有者可以为其购买保险。虽然市政债券被认为是安全的，但一些投资者知道他们的投资不受损失，晚上睡得更好。作为一个明智的投资者，你应该了解市政债券保险及其利弊。通过了解保险的优点，你应该能够选择你是否想要自己的保险。
为什么要为市政债券提供保险?
市政债券是由州、市和地方政府发行的债务，目的是为学校和住房等项目和服务筹集公共资金。市政债券保险是一种由私人保险公司承保的债券保单。
保险为投资者提供了一种安全保障，无论政府发行债券的财务状况如何，债券的利息和本金都将得到支付。
和其他债券一样，市政债券也有一定的风险。债券的主要风险是它可能违约。如果债券违约，这意味着发行债券的政府没有资金及时支付利息和本金。
市政债券也指望他们资助的项目带来预期的收入。发行市政债券的政府通常依靠这些收入来偿还他们发行的债券。因此，市政债券也存在这样的风险，即这些项目将无法产生偿还债券所需的收入。保险为投资者提供了一种安全保障，无论政府发行债券的财务状况如何，债券的利息和本金都将得到支付。
违约风险低的债券会获得较高的信用评级，从而影响债券的市场价格。有保险的债券会比没有保险的债券有更高的信用评级。被保险债券获得最高的信用评级:AAA。较高的信用评级使债券发行人在债券出售时支付较低的利率。提供债券信用评级的主要机构有四家。这些机构如下:
穆迪投资者服务公司
标准普尔公司
惠誉公司。
Duff & Phelps信用评级公司
为市政债券提供保险也会提高该债券的市场性。这种保险帮助不知名或不经常发行债券的小型发行人获得投资者的重视。[小节市政债券保险承保什么?
市政债券保险公司保证，如果债券发行人不能按时支付市政债券的利息和本金。在违约的情况下，保险公司支付款项，以确保投资者及时收到他们的本金和利息收入。这种担保一般在债券的整个期限内有效，保险公司不能取消这种担保。这条规则的一个例外是单位投资信托。有了单位投资信托，这些债券可以投保终身，也可以只投保信托的终身。保险公司通常只承保信用评级为BBB或更高的市政债券。市政债券基金也可以采取相关政策。
当市政债券首次发行时，它可能附带一个条件，即偿债基金要求。为了偿还债券债务，市政债券发行人可能需要定期向偿债基金托管人支付现金。这一条件要求债券发行人每年向基金受托人支付一定数额的债券债务。市政债券保险还包括偿债基金的支付，以确保基金是最新的，没有任何款项被错过。
市政债券保险包括什么?
市政债券保险公司保证，如果债券发行人不能按时支付市政债券的利息和本金。在违约的情况下，保险公司支付款项，以确保投资者及时收到他们的本金和利息收入。这种担保一般在债券的整个期限内有效，保险公司不能取消这种担保。这条规则的一个例外是单位投资信托。有了单位投资信托，这些债券可以投保终身，也可以只投保信托的终身。保险公司通常只承保信用评级为BBB或更高的市政债券。市政债券基金也可以采取相关政策。
当市政债券首次发行时，它可能附带一个条件，即偿债基金要求。为了偿还债券债务，市政债券发行人可能需要定期向偿债基金托管人支付现金。这一条件要求债券发行人每年向基金受托人支付一定数额的债券债务。市政债券保险还包括偿债基金的支付，以确保基金是最新的，没有任何款项被错过。
市政债券如何投保?
在市政债券保险和出售之前，它是由一家保险公司(或金融担保公司)购买，保险，然后转售给投资者。承保是保险公司进行风险评估的过程。在承销过程中，承保人决定是否以及基于何种基础对债券发行保单。大多数为市政债券提供保险的保险公司被称为“单一险种”保险公司。这意味着保险公司只为债务证券提供保险，消除了为任何其他类型的产品或服务提供保险所带来的风险。这些保险公司受到为债券评级的信用评级机构的严密审查。
一旦债券上了保险，它的表现就会被保险公司通过一个叫做“监控”的过程密切监控。在监督期间，保险公司审查债券发行人的财务报表和报告，以确保发行人的信用将保持稳定。
在一个月的承销过程之后，债券会被评级机构重新评级。它还被分配一个称为CUSIP的标识号。CUSIP号用于识别交易和结算时的安全性。
市政债券保险的缺陷
市政债券发行人必须支付保险费，以获得保险覆盖其债券。尽管投资者并不直接支付这些溢价，但发行人和投资公司支付这些溢价的事实意味着，这些成本转移到了投资者身上。这些成本以保险债券的较低利率的形式传递。发行人之所以降低借款成本，是因为有保险的债券被评为AAA级。AAA级债券的利率通常低于评级较低的债券。债券的风险越高(信用评级越低)，投资者就越希望从投资债券中获得补偿。被保险市政债券的发行人要想盈利，发行人通过提供较低利率而节省的成本必须大于它向保险公司支付的保费。
市政债券的保单也不能保证债券在市场上达到一定的价格。有保险的债券仍然会受到利率变化的影响，而利率变化会对债券价格产生反向影响。到期前出售的债券价值可能高于或低于票面价值。
市政债券保险公司
大多数市政债券由几家大型金融担保机构担保。世界上最大的市政债券保险公司是市政债券保险协会。(MBIA)。MBIA为公共、私营和非盈利部门提供金融担保保险、投资管理服务和其他市政服务。
另一家最大的市政债券保险公司是美国市政债券保险公司(AMBAC)。AMBAC为市政债券和结构性金融债券提供保险，是历史最悠久的市政债券保险公司的继承者，该公司在1971年发行了第一份市政债券保险。AMBAC于1985年成为花旗银行的子公司，并于1991年上市。1995年，AMBAC和MBIA成立了一家名为MBIA-AMBAC国际的国际合资企业。
自1984年以来，金融担保保险公司(FGIC)已经为13500多只市政债券提供了保险。政府投资公司亦为公共机构提供流动资金及投资产品等服务。
政府还可以让各种规模较小的金融担保机构为其债券提供担保。
你应该买保险吗?
有保险的市政债券比没有保险的市政债券有更高的信用评级。它们是你能买到的最安全的投资之一。如果债券发行者违约，你的本金和利息将由保险公司担保。然而，这种证券有一个代价:更低的利息支付。购买保险债券的决定最终取决于你的风险承受能力。为了得到额外的保护而失去一点回报，值得吗?如果是的话，那么有保险的市政债券可能是一项不错的投资。
投资组合的课程
Portfolio100
101:一个合适的投资组合的步骤
介绍
成功的投资组合不仅仅是选择好的投资。
把一堆证券组合在一起就像盖房子一样。即使一个房子里有很多漂亮的房间，那可能还不够:所有这些房间需要一起工作，形成一个令人愉快和有用的整体。投资组合也是如此。
本课程将向您展示如何设计一个成功的投资组合，共同帮助您实现目标。在本课程中，我们将介绍五个必要的步骤，以裁剪您的投资组合，并保持良好的形状。我们将在以后的课程中详细介绍这些步骤。
创建一个蓝图
就像建造一个家要从蓝图开始一样，你也需要一个投资组合的模式。蓝图告诉建造者建造一个特定大小和形状的结构，具有特定的功能，以满足未来业主的需求。同样，您的投资组合应该适合您的需求和规范。
创建投资组合蓝图的最佳起点是专注于你的投资目标。也许你正在为退休、孩子的教育或度假屋投资。我们将在portfolio 102中详细介绍目标:确定您的目标和它们的成本。
无论你的目标是什么，它都会给你重要的信息。它会告诉你你将投资多长时间(你的时间范围)，以及你可以将多少投资置于风险之中。离你的目标越近，或者你能承受的损失越少，你就越应该专注于保存你已经取得的成果，而不是创造额外的收益。
你应该把多少钱投入现金、债券和各种类型的股票?经验法则之一就是以你的年龄为导向。例如，如果你33岁，把你投资组合的33%投入现金和债券，其余投入股票。
不过，一些投资者可能会发现这个数字有些保守。其他人可能会觉得这对他们的特定目标来说太过激进。这些规定就像买了房子却没有进去参观一样。当然，从外面看起来不错，但它真的适合你和你的生活方式吗?也许不是。我们将向您展示如何确定何种现金/债券/股票组合适合您的投资组合105:确定您的资产组合。
发现你已经拥有的东西
或许你可以不加思索地说出所有股票和共同基金的名字，并详细描述它们上周的表现。对你有好处。但是你能解释一下它们是如何一起工作的吗?你的核心投资是什么?你是多元化吗?你们有很多重叠的地方吗?你必须能够回答这些问题，然后才能看到你的投资组合是否符合你的模式。
为了计算出你到底拥有多少，你可以买一个金融计算器或投资电子表格，拿出最新的股东报告，为你的基金和帐户报表，为你的股票，并计算你有多少现金，债券，和各种类型的股票。什么工作!难怪人们不知道自己的投资组合里有什么。
使用晨星'sInstant X-Rayinstead。只要输入你所有的投资项目，以及你在每个项目上的投资金额，无论是美元还是百分比。然后点击“显示即时x光”。
你会发现你的投资组合的资产组合，风格盒分解，部门权重，区域风险，以及更多。然后，对于持续监测，只需点击保存您的即时x射线投资组合晨星网站。
使你的投资组合符合你的蓝图
现在你知道你有什么，是时候找出你目前的投资组合是否符合你的蓝图。
首先检查你的投资组合的资产配置。如果这与你在蓝图中设定的资产配置不匹配，那么就在基金和股票之间转移资产，调整组合。然而，如果你的投资是在应税账户中，你可能不想出售其中任何一项——你可以支付佣金来进行交易，如果你的基金或股票在你最初购买时增值了，你也可能需要缴税。我们将讨论投资组合304中的销售策略:销售策略。
其次，剔除多余的投资。例如，如果你有三只大型成长型基金，它们的表现可能并不都一样好。请参考晨星公司的基金报告，看看哪个基金的费用最低，基金经理任期最长，以及长期风险/回报状况良好。晨星高级会员还可以阅读晨星的分析报告，了解这些基金的优势和劣势。
确保你的投资组合包括核心资产，这些是你最依赖的帮助你实现目标的投资。核心投资应该是你投资组合中最大的一部分。我们将讨论如何在投资组合106中选择它们:核心投资和非核心投资。
最后，用新的投资填补任何投资组合的漏洞，比如价值的缺乏或海外敞口。
安排时间重新平衡
通过遵循前三个步骤，你已经精心制作了一个你可以接受的投资组合。不过，你要确保它继续符合你的目标和需求。这有时需要重新平衡，或恢复最初的蓝图。我们会在305课程:重新平衡你的投资组合中涉及到细节。
股票通常比债券或现金收益更多。在很长一段时间内，股票可能会比你最初设想的占据更多的投资组合。因为股票是比债券风险更大的投资，你的投资组合随着你的股票头寸的增加而变得更有风险。这就是为什么重新平衡和恢复你的投资组合到原来的模式是很重要的。
同样，并非所有股票都同时表现良好。也许你的价值型股票正在超越你的成长型投资。如果你不恢复你的投资组合在这两种风格之间的原始平衡，你的投资成功将越来越依赖于你的价值投资。
当你重新平衡的时候，记住你的目标。当你越来越需要你投资的钱时，你最初画的图案应该改变了。当你接近你的目标时，你的投资组合应该变得更加保守。
监控你的投资
除了重新平衡你的投资组合，你还需要密切关注你的个人投资。你需要确保他们仍然在你的投资组合中扮演最初的角色。
假设你在监控你的共同基金。你应该找什么类型的东西?确保你的基金保持在相同的晨星类别;如果一个基金的风格发生了巨大的变化，那么这个基金可能就不能满足你的需求了。考察一下该基金的类别评级——它还具有竞争力吗?还要注意经理的变动。
对于股票，你需要关注价格，以及价格与你设定的卖出目标的关系。高层的变化也很重要——新的管理层可能意味着新的战略。盈利能力、财务状况和增长前景也都很重要。
我们将在301和302组合中详细讨论这些和其他投资组合监控问题。
102:确定你的目标和它们的成本
介绍
如果事先不知道聚会的类型，我们是绝对不会出现在聚会上的。是十几个亲密朋友的正式晚宴，还是联谊会的啤酒聚会?
然而，我们经常进行投资，尽可能多地储蓄，却不知道我们是否为实现目标攒够了钱。那是因为我们大多数人都不知道我们的目标要付出多少代价。
例如，一些理财专家说，一旦我们停止工作，我们将需要退休前收入的80%来过上舒适的生活。事实上，节俭的退休人员靠更少的钱生活。与此同时，另一些人则把退休后的时间花在旅游或从事昂贵的业余爱好上。(高尔夫球,有人知道吗?)他们退休后花的钱比工作时多。
这门课程会让你知道你的目标可能花费多少。
年退休金
有时，目标的年度成本很容易估算。想想你每年的按揭账单。年度大学费用不是很难汇总,:加在一起的大学生平均支付的费用类,书籍,和食宿,每年乘以4然而多年(或你认为孩子在学校),你至少在球场。
预测你的退休生活费用完全是另一回事——尤其是如果你离退休还有几十年。这肯定涉及到做梦。问问自己你想要什么样的生活方式。你想退休后在车库里建鸟舍，还是想搬到南卡罗来纳每天打高尔夫球?第一种生活方式肯定比第二种更便宜。
为了了解你可能会花多少钱，分析一下你现在每年花多少钱，然后试着预测一下退休后会花多少钱。这不是一门精确的科学。记住，你只是想要得到你的手臂周围的问题。
退休后可能会发生变化的一些支出:
住房成本。我们大多数人都认为我们的抵押贷款会在我们退休时还清。这可能是真的。可是，要是我们在自己家里装上新甲板和新游泳池，然后从银行贷款又怎么样呢?或者，如果我们在树木繁茂的威斯康辛州或阳光明媚的亚利桑那州买第二套房子呢?退休后，住房成本并不总是下降。相反，也许我们会卖掉自己的房子，搬进不仅价格更低，而且需要更少维护的公寓。
卫生保健费用。对大多数有医疗资格的退休人员来说，医疗保险并不昂贵。一个好的补充保险计划(覆盖医疗保险不覆盖的部分)每月花费可能低于200美元。但并不是所有的保险计划都包括处方药。此外，如果你提前退休，在65岁享受联邦医疗保险(Medicare)之前无法继续参加前公司的团体保险计划，那就得小心了。长期护理问题，如住在养老院或雇佣家庭护理，也应该考虑在内。
娱乐。对我们许多人来说，退休意味着享受我们在抚养孩子或工作时拒绝的东西。这些事情——无论是开着房车在全国旅行还是打网球——都需要花钱。一旦我们离开职场，我们可能会更多地外出就餐，更多地旅行，更多地看电影、戏剧和体育赛事。那些票不是免费的。
的孩子。到我们大多数人退休的时候，我们的孩子将会独立生活。我们希望。也许你会想帮你儿子付新房的首付款。或许你三十多岁的女儿已经回家了，迫使你把住公寓的梦想推迟几年。一旦为人父母，就永远为人父母——所以要像为人父母那样做预算。
在退休费用表中应包括的其他项目:交通费用，其中包括汽车、汽油和保险;值得庆幸的是，对我们许多人来说，税收应该下降;还有有线电视、互联网接入或移动电话的月费。所有这些加起来。
退休年限
下一步，计划你需要为你的目标付出多长时间。
假设你的目标不是退休，而是送孩子上大学。这笔费用会持续四年吗?还是说读研也是孩子的未来?或者你的目标是为买房和偿还抵押贷款而存钱。最简单的部分是弄清楚你想写什么。但是你打算用你的投资来支付你的抵押贷款吗?如果是这样，这笔钱的目标可能会延长20年或30年，这取决于你的抵押贷款条款。
回到所有财务目标的源头——退休。在这里，你需要考虑一下什么时候你要告别职场。你是否梦想过提前退休，或者你是一个无法想象至少不做兼职的人?
然后，尽管不愉快，当你要告别世界的时候，你需要计划一下。当谈到预期寿命时，想得长远一些。虽然我们大多数人都不会成为百岁老人，但宁可在长寿方面犯错误。否则，你可能会花光钱。
103:你能承受多大的风险?
介绍
丈夫们在周六晚上和姻亲们共进晚餐，以换取周日不受打扰的足球。孩子们放弃看电视去倒垃圾和洗碗，因为他们想花钱。家长们会延长周五晚上的宵禁时间，作为对一周内良好表现的奖励。
生活就是权衡。投资也是如此。
投资的平衡在于风险和回报之间。获得投资回报意味着承担风险，至少在某种程度上是这样。但风险究竟是什么?你能忍受多少?
本课程将回顾投资中涉及的风险类型，并向你展示如何发展你的投资风险哲学。
两个一般风险
投资者面临两种类型的风险。
首先，有短期亏损的风险。在过去的85年里，股市平均每年的回报率在10%左右。然而，从这段时间的个别年份来看，大约每4年就有1年是股市下跌的年份。
而在较短的时间内(几周或几个月)，投资的波动性可能更大。
投资者几乎完全关注这类风险。这很容易做到。每天你都能从收音机和电视上听到市场的情况。如果这还不够，你可以全天查看股票价格。
不过，不要让波动打败你。如果你这样做了，你实际上就忽略了投资带来的第二个、甚至更大的风险:你无法实现目标的风险。
对波动性的执迷怎么会妨碍你实现目标呢?这可能会使你的投资过于保守。波动性还可能导致你根据短期表现而不是根据这笔买卖将如何帮助你实现目标来买卖一项投资。简而言之，波动性会让你只见树木不见森林。
衡量达成目标的重要程度与你愿意接受的短期波动程度。
贡献者的波动
减少每日和每周波动的主要方法是将你的投资组合分散到不同类型的证券上。通过组合不同的投资类型，您可以减少任何一个风险因素的影响，从而限制您的短期波动。
市场风险。市场风险来自于对特定资产类别或行业的敞口，如美国股票或新兴市场债券。这是整个细分市场失去价值的威胁。例如，如果投资者认为美国股市在经济增长放缓的情况下涨得太高，美国股市可能会下跌。另一种可能是，新兴市场债券可能大幅贬值，因为投资者预计通胀将大幅上升，从而推动利率上升。(利率上升对债券来说往往是个坏消息。)
为了限制市场风险，分散投资于不同的市场和部门，这些市场和部门在不同的经济情景下会有不同的表现。这样做，你就减少了你的投资组合对单一市场的依赖。例如，当投资者对经济健康状况感到担忧时，高质量的美国债券通常表现良好，因此它们可以很好地与股市抗衡。同样，高收益证券(如公用事业股和房地产投资信托基金)在利率上升时通常表现不佳;用低收益或无收益的选择来平衡这些投资。
公司特有风险。操作风险和价格风险是导致个股短期波动的两个因素。
经营风险是公司作为一个企业所面临的风险，包括任何可能对公司盈利能力产生不利影响的风险。与此同时，价格风险更多地与公司的股票有关，而不是公司的业务:当你考虑公司的收益、现金流或销售额时，股票有多贵?
为了限制公司特有的风险，持有一批股票而不是几只。拥有共同基金是一种多样化的投资组合，有助于降低公司特有的风险。
国家风险。无论你是只投资美国股票，还是在美国市场之外投资一些美元，你的投资组合都面临着在美国投资的风险。这其中存在政治风险，或者说当前领导层可能会向更坏的方向转变的风险，以及该国的经济状况可能令企业难以成长的威胁。如果你投资于以本国货币以外的其他货币计价的证券，就像你投资于多数外国股票共同基金时的情况一样，那么外国货币相对于本国货币可能会贬值。
要限制国家风险，可以做以下两件事之一。如果你同时持有美国和外国证券，那就投资于不同的市场，而不是少数几个。如果你严格投资美国证券，要确保你的投资不会过度依赖美国。例如，确保你的一些公司在国际上扩张，即使它们的总部设在美国。当美国经济放缓时，这些公司可能比那些缺乏多样性的公司更具弹性。
你能承受多大的波动性?
将你的投资组合分散到不同的股票、债券和基金上，在不同的时间点表现不同，这有助于减少短期波动。它还可能有助于记住，忍受你的投资组合每天的波动，可能有助于避免最大的风险:当需要动用投资组合时，你没有足够的钱。通过这样做，你承认在理想世界中，你的时间范围和目标将决定你能承受多大的波动。
不过，你不是一个没有感情的机器人，不会对波动做出反应。你是人类。因此，考虑波动性可能如何妨碍你实现目标。然后尽你所能在你的投资组合中阻止那些导致波动的因素。换句话说，通过分散投资于不同的市场和公司来限制你的风险。
最后，回答这些问题来发展你关于波动性和风险的投资哲学。
*你每年能从你的投资组合中承受多少损失?
在5年的时间里，你能承受多大的损失?
*你能接受多少个人投资的风险?
*您计划如何分散您的各种投资风险(市场、特定公司、经济和国家)?
*一项投资在进入你的投资组合前，必须通过什么风险测试?
104:建立应急基金
介绍
你已经找到了自己的目标。你知道要花多少钱。你把所有的钱都投入到你的投资组合中。
然后你就失业了。你从哪儿来的钱买吃的、付房租、付酒吧间的账单?
你不会想要投资组合。毕竟，你已经有了一个特定的目标和时间框架。现在就触摸它，冒着让你未来的梦想遥不可及的风险。
这就是为什么在你开始投资之前把钱存起来作为应急基金是很重要的。以下是一些建议，告诉你应急基金应该覆盖什么，应该持续多久，以及放在哪里。
包括什么
不要以为未来的失业保险金可以代替应急基金。把领取失业救济金看作是加强你正在建立的社会保障网的一种方式。它不应该是你唯一的支持。如果你真的失业了，你的应急基金将会持续更长的时间。
我们建议你在你的应急基金中支付所有你能想到的费用。
食物和住所
你每月在食品杂货上花多少钱?如果你不知道，现在是开始跟踪的好时机。如果你经常在外面吃饭，你要么需要把它算进去，要么打算花更多的钱去买菜。如果你养了宠物，要把它们的食物和护理费用算在账单里。
除非你已经准备好搬到你姐夫家的地下室去住，否则一定要支付你的房租或抵押贷款。还有，别忘了水电费、水电费、水电费、电话费，甚至有线电视和互联网。
运输
除非你打算永远不离开你的房子，否则就为你的汽车付款和公共交通留出一笔钱。当然，你还需要钱来为你的车加油，进行日常维护，以及解决更严重的问题。
保险和健康
做好支付保险费用的准备。这意味着家庭，汽车，生命，尤其是健康保险。
当资金紧张时，保险费通常是首先要支付的。他们不应该。让你的健康保险失效，发现自己正处于严重的健康状况，这是让你陷入贫困的最快途径之一。
为日常的牙齿和眼睛护理，处方，以及任何其他你的保险不包括的健康支出留出一笔钱。再说一次，如果你有宠物，把他们的兽医账单放在账单上。
税
山姆大叔才不管你失业呢——你还得交收入税和财产税。不过，这里有一些安慰:你的应急基金也保护你免于额外的税收。毕竟，如果你不得不出售有利可图的投资来支付你的生活费用，你的税单可能会更加苛刻。
找新工作
赚钱是要花钱的——找新工作不是免费的。考虑制作和发送简历的成本。你可能想要见一个职业顾问，或者参加一些培训。考虑到这些可能性。
如何估计你需要什么
这是一个很长的列表，需要编译并得出确切的数字。好消息是，你不必绞尽脑汁去想每一笔能想到的花费。
相反，记录下你接下来几个月的开销，并以此为基准。然后再加上其他任何可能的支出，比如税收或找工作，而这些支出在这几个月里都没有出现。
如果你把钱花在看电影或健身俱乐部上，也要包括这些。如果你失业了，偶尔看会儿电影，出去运动一下，也许能帮你缓解一些压力。
要持续多久
大多数理财规划师建议留出相当于六个月生活费用的应急基金。
如果你的“紧急情况”持续了六个月以上怎么办?如果你对我们目前的生活费用采取比较宽容的态度，你的应急储备可能会持续更长的时间。此外，我们还没有把失业保险金包括在内。如果你真的失业了，你的应急基金也会持续更长的时间。
当然，你不可能一下子把所有应急基金的钱都拿出来。把它当作一个目标。也许你现在可以支付一两个月的费用。随着时间的推移，这笔钱会越来越多。如果你得到了退税，把它放在你的应急基金里。工作奖金?至少把一部分藏起来。
但一般来说，除非你有足够的应急资金，否则不要投资其他地方。(你的401(k)计划可能是个例外。如果你的雇主提供匹配的资金，你应该强烈考虑至少捐出足够的钱来最大化你公司的匹配。否则，你的每一份薪水都是白拿。
紧急基金放在哪里
把你的应急基金和你的常规银行账户分开。这样，你在正常情况下就不会那么想要利用它了。但是多亏了自动柜员机和网上转账，如果你确实需要钱，你可以很容易地拿到钱。
货币市场基金是存放应急资金的好地方。货币市场共同基金投资于超短期、高质量的债券，是可投资的最保守的基金之一。它们的价格(或净资产价值)波动不大。事实上，由于货币市场基金投资于极其稳定的债务人(如美国政府和财务状况良好的大公司)发行的债券，因此它们可以保持1美元的稳定资产净值，这对那些不想拿自己的本金冒险的投资者来说是理想的选择。
货币市场基金还提供了几个旨在帮助投资者管理现金储备的功能。大多数都提供有限的写支票特权。开始也不需要太多。许多货币市场基金的最低投资要求很低。
为什么不去银行呢?货币市场基金通常比银行的货币市场账户多支付一个百分点的利息。如果你把钱存在支票或储蓄账户里，你得到的利息会更少。
但有一个小问题:与消费者银行账户不同，货币市场基金没有FDIC的保险。这意味着，如果出现问题，你的货币市场基金出现亏损，政府不会介入。
然而，这种危险微乎其微。货币市场基金受到美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission)的监管，该委员会对这些基金的投资类型进行了严格限制。因此，货币市场基金“跌破1美元”或跌破1美元资产净值的情况并不常见。
这很不寻常，但并非闻所未闻。例如，在2007年的信贷危机期间，有报告显示，一些货币市场经理持有问题证券的股份，包括所谓的结构性投资工具(siv)，它们在市场动荡中受到了冲击。但即便是在这样的情况下，这些基金的母公司通常也会介入支持这些基金，而且投资者不会蒙受损失。
投资者可以选择只投资于美国政府直接债务的货币市场基金，这是一条更安全的路。缺点是，这些基金支付的收入通常也少于那些投资公司债券的基金。
选择货币市场基金并不难。
*去逢低吸纳。货币市场基金经理在提高收益和回报方面几乎无能为力，因此低成本基金拥有难以超越的优势。
找到一个适合你的方案。不同的基金有不同的开支票特权和最低投资要求。
*从离家近的地方开始。如果你有一个经纪账户，可以查看相关的货币市场基金。但不要认为你的钱自动流入的货币基金是最好的交易。它值得在你的帐户选择范围内货比三家。
105:决定你的资产组合
介绍
你已经建立了你的应急基金，确定了你的目标和它们的成本，并考虑了你可以承担多少风险。但你怎么知道该买哪种证券呢?哪些将会把你带到你需要去的地方?
在你开始选择单独的共同基金和/或股票之前，你需要从更宏观的角度来考虑。你需要考虑你的资产配置。
你的资产配置是你投资组合中股票、债券和现金的混合。如果你想实现你的目标，找到最佳的资产组合是至关重要的。事实上，大多数理财顾问都认为，建立正确的资产组合比选择正确的投资更重要。得益于各种在线计算器和工具，决定你的资产配置比以往任何时候都要容易。
本课程将向你展示在决定你的资产组合之前你需要知道什么。本文还将讨论在线资产配置工具的局限性。
你需要开始做什么
无论您使用哪种资产配置工具，您都需要首先了解一些信息。首先，你需要知道你的目标。假设你退休时有100万美元。然后，您需要关于该目标的四条信息来确定您的资产组合。
1. 直到你的目标实现的年数。你想在30年后退休。这就是你实现目标的时间。
2. 你需要多少钱来实现你的目标。总而言之，你希望一次性得到100万美元。
3.你现在能投资多少钱。你存了2万美元，这是你的初始金额。
4. 你每个月能捐多少钱?你每月可以投资800美元。
虽然一些在线资产配置工具需要额外的信息，但许多工具会让您大致了解这些关键数据。
改善的几率
考虑到时间范围的投入和你今天及将来的贡献，大多数在线工具会给你一些实现目标的可能性的想法。然而，你可能会发现你的目标是无法实现的投入你提交。你可以做一些事情来增加实现目标的机会。
现在投资更多。如果你现在能投资3万美元而不是2万美元，那么30年后你拥有100万美元的几率就会提高。
增加你的月供。也许你现在无法拿出额外的1万美元。但是如果你每个月多投资200美元，你实现目标的机会就会增加。
延长你的年数。也许你根本不能投入更多的钱，但可以再等五年再退休。这也会有所帮助。
变得更加咄咄逼人。如果你不能投入更多的钱或时间，试着通过增加你在股票上的权重来改变你的投资组合。但一定要注意，随着时间的推移，投资组合的波动性越来越大意味着什么。
资产配置工具的局限性
虽然在线工具确实使资产配置决策更容易，但它们也有其局限性。
例如，如果你使用六种不同的在线资产配置工具，你可能会得到六种不同的资产组合建议。为什么?因为每个工具都使用不同的假设集。
例如，不同的工具使用不同的通胀率，有些工具甚至允许您选择自己的通胀率。不同的假设导致不同的结果。在线资产配置工具还必须对未来各种资产类别的回报做出假设。
此外，大多数在线资产配置工具都没有将税收考虑在内。这是因为每个投资者的税收情况不同。但在真实的投资世界里，税收是个大问题。要意识到，你从这些不同的工具中得到的最终投资组合价值通常是税前的。
尽管存在这些限制，对一系列在线资产配置工具进行取样，以及了解目标日期基金为与你的目标日期相同的人提供哪些资产组合，都是让你的资产配置达到合理水平的好方法。
106:核心投资与非核心投资
介绍
自克里斯托弗•哥伦布(Christopher Columbus)开始给潜在投资者打电话推销股票以来，持有核心股票的理念一直是最令人兴奋的投资理念之一。
好吧,这是讽刺。“核心控股”和“令人兴奋”不能同时出现。但核心资产在刺激方面的不足，在重要性方面得到了弥补。
核心投资听起来就像:它是你投资组合的核心部分，甚至可能是唯一的部分。核心需要年复一年可靠的投资。它们是投资组合其余部分的坚实基础。
一旦你建立了你投资组合的核心，你就可以进行非核心投资来增加你的核心资产。非核心投资可能集中在单个部门，如医疗保健，或单个地区，如拉丁美洲。由于非核心投资更加集中，它们有可能增加回报，但也可能提高投资组合的波动性。
什么是核心共同基金?
股票市场由大公司主导;这些公司约占美国市场价值的四分之三。假设你希望你的投资组合能够参与美国大盘的波动，而不是只参与其中的一小部分，那么你就会希望把一只专注于大公司的基金作为你的核心持股。
大盘股混合基金(Large-cap blend funds)持有股价处于中间水平的大公司股票，它们是核心的中坚力量。大型混合基金通常不会在业绩榜上名列前茅，但它们更不可能垫底。他们很无聊，这使他们成为理想的核心选择。
对于谨慎的投资者来说，保守的大价值基金可能是更好的选择。这些基金投资于大型、成熟的公司，这些公司的股票相对于其他大型股来说比较便宜;他们可能还会关注发放股息的公司。从历史上看，那些专注于增长缓慢、总体稳定的公司的大价值基金的风险分值是晨星(Morningstar)类型基金中最低的。
但是等待。如果大型股基金是良好的核心持股，为什么大型股基金不是呢?这些基金通常专注于那些有潜力比大盘增长更快的大公司。
虽然有例外，但大型成长型基金并不具备持有核心资产的最佳气质;他们往往有更大的情绪波动比混合或价值对应。它们的高点是不错的——它们意味着在特定时间点会有更高的回报——但当它们处于低谷时，那就意味着你的投资组合可能会蒙受比你希望的更大的损失。
如果大成长型基金的吸引力太大，那就投资一只吧。但也要在大价值基金中投入等量的资金。同时拥有这两种基金与投资于大型混合基金差不多。
你可能还想把一只外国股票基金作为核心持股。这样，你就不会把所有东西都押在美国市场上。这只基金应该关注世界发达市场，投资领先企业，就像你的核心美国基金那样。在投资一只外国基金之前，一定要看看基金305:选择一只国际基金(上)和基金306:选择一只国际基金(下)。
最后，如果你的资产配置需要，债券基金可能是一个不错的核心持有。坚持投资于高质量证券的债券基金。关注那些偏爱中期债券的投资者。为什么?因为一个基金的期限越长，它的回报就越不稳定。你可以用中期基金来获取长期基金的大部分回报，但波动性要小得多。
在投资债券基金之前，一定要看看基金307:考察债券基金的投资组合，第一部分，308:考察债券基金的投资组合，第二部分。
核心股票呢?
如果你更喜欢股票投资，你的核心应该是稳定的蓝筹股公司。与基金一样，庞大而乏味是核心投资的关键。
优秀的核心股票有几个共同的特质。首先，它们是盈利的，股东投入的资金(或资本)持续获得高额回报。我们衡量公司资本回报率的方法是股本回报率，即净资产收益率。不过，一家公司很容易在一年内产生巨额净资产收益率。核心资产年复一年的回报率都令人印象深刻。
核心库存是可靠的种植者。他们的成长速度可能赶不上新公司。但他们的收益是可以预测的，他们甚至可能以股息的形式向股东支付收益。
最后，核心公司的财务状况也很健康。换句话说，他们没有承担太多的债务。此外，它们还会产生大量的自由现金流，或者说消费后的现金流。
你可以在晨星公司的经典成长型股票中找到许多优秀的核心股票(特别是那些晨星公司也被评为拥有“宽”经济护城河的股票，这是我们指定具有可持续竞争优势的公司的方式)。这些类型的公司拥有成熟和稳定的盈利业务。你可以在晨星公司的网站上了解更多关于经典成长型股票的信息。
你的核心应该有多大
显然，一个投资者的核心持股基金可能不会是另一个投资者的核心持股。不过，晨星分析师的确会在晨星基金报告的分析部分讨论基金在投资组合中可能扮演的角色——核心、支持或专长。(请注意，晨星分析只对晨星高级会员开放。非会员可以免费试用晨星公司的高级服务。)
核心持股在一些投资组合中占100%的比例。在其他国家，这些投资占总资产的70%到80%。没有规则规定你的核心应该有多大。但我们建议，核心资产至少占你投资组合的三分之二。毕竟，你依靠这些坚实的长期投资来帮助你实现目标。
利用非核心投资来实现多样化和增长潜力。例如，如果你的核心股完全由大盘股组成，你可能希望将小盘股或国际股票加入你的非核心投资组合，以实现多样化。
只要你限制投资组合中风险较高的部分，你就不太可能威胁到你的大部分储蓄资金，你的投资也会更有冒险精神。
只是不要忘记先建立一个可靠的核心。你不想要比你的投资组合所能承受的更多的刺激。
107:一个简单的投资组合
介绍
一个紫金色的夕阳。一个完美的烤汉堡。笑声。渴望这样做。
生活中简单的事情可以带来巨大的快乐。一个简单的投资组合可以带来巨大的利润。
选择投资并不复杂。通过估计你的投资目标成本，阐明你的风险哲学，建立你的应急基金，建立你的资产配置，概念化你的核心投资组合，你已经完成了艰苦的工作。
现在，你只需要选择一些核心投资就可以到达你需要去的地方。这里有一个简单的方法。
共同基金:简单的选择
感谢toPortfolio课程105:决定你的资产组合，你已经知道了在三个基本资产类别中设置你的投资组合权重的重要性:股票、债券和现金。你还知道你的投资组合中是否会有小公司或外国股票资产。现在，您需要通过选择实际投资来填写细节。
寻求简单投资的投资者应该直接投资共同基金。不过关就走，不收200美元，不直接购买股票和债券。
为什么?基金通常比单个证券需要更少的监管。此外，基金非常多样化——一只基金可以拥有数百种证券。因此，它们的波动性低于单个证券。
此外，追求简约的人应该只考虑核心资产。正如我们在投资组合106中所解释的:核心与非核心投资，你真正需要的只是核心资产。其余的都是些华而不实的东西。
对于你的美国股票敞口来说，低成本指数基金可能是个不错的选择。为了一举两得——你的美国大公司和小公司的股票敞口——你可以选择一只投资于整个美国股市的基金，比如Vanguard Total stock market (VTSMX)。
对于外国股票，可以考虑晨星公司(Morningstar)挑选的外国股票类别，比如外国大型混合类股票。在这一点上，一次性提供廉价市场敞口的指数基金可以成为可靠的核心外国股票基金选择，而主动管理型基金也可以提供地域多元化敞口。
对于债券，关注那些青睐高质量中期债券、成本较低的投资选择，不需要承担额外的利率或信贷风险，就能获得小幅更高的回报。如果你的纳税等级很高，投资的是应税账户，那么可以考虑购买市政债券基金，因为市政债券的收入通常免交联邦所得税，在某些情况下还免交州所得税。
建立一个简单的投资组合
现在，让我们利用晨星公司的即时x射线建立一个多样化而简单的投资组合。
迈克尔有一万美元要投资。他想在35年后退休。
在对自己的资产组合进行了调整后，迈克尔决定采取激进的做法:他希望自己的资产配置为0%的债券和现金，70%的美国大盘股，10%的美国小盘股，20%的外国股票。
他决定将8,000美元投入Vanguard Total Stock Market VTSMX，以覆盖大盘股和小盘股的配置，并将2,000美元投入美国基金EuroPacific Growth AEPGX，以覆盖海外头寸。
你可以在晨星的即时x射线工具中输入迈克尔的投资组合。插入信息后，点击屏幕底部的“Show Instant X-Ray”查看结果。
考虑到迈克尔还有很多年才能拿出他的投资组合，这个组合看起来不错。他的投资风格多样化，大约四分之三的资产投资于大盘股，其余的投资于中小盘股。该投资组合在某一领域的比重并不是特别高或过低，也不是对某一类股票的敞口过高。
很简单,不是吗?
108:创建您的投资政策声明
介绍
大组织为他们的公司退休计划创造了它们。理财顾问为他们的客户精心设计。它们需要一些哲学思考和数字运算。如果做得周到全面，它们可以有15页长。
“他们”是什么?投资政策声明，简称IPSs。
IPS不只是为那些喜欢文书工作的有钱人准备的。这是所有投资者的必备品。这是因为创建一个投资政策声明迫使你把你的投资策略写下来，并承诺一个有纪律的投资计划。这既是一份蓝图，也是一份成绩单。
我们不能涵盖所有你需要包括在你的投资政策声明在一个类。但下载、打印并填写晨星投资政策声明工作表，你就有了一个良好的开端。下载worksheethere。(注:工作表以PDF格式提供。你将需要adobe - Acrobat - reader来查看和打印它。)
如果你已经按顺序上过投资组合课程，你就已经知道投资政策声明中包含的许多问题的答案了。不过，如果你没有上过以前的课，也不用担心。我们会告诉你需要复习哪些课程来回答这些问题。
执行概要
执行摘要概述了您目前的情况和您对投资组合的期望。这是当时的快照。更新你的执行摘要每当你重新平衡你的投资组合。
以下是需要回答的问题:
*我现在的投资组合有哪些流动资产?
我每个月计划投资多少?
我要投资多少年?
*扣除通胀因素，我的投资组合每年的回报率是多少?
我能接受三个月、一年和五年的损失吗?
*我的目标资产分配是什么?
*我的投资组合的基准是什么?
为了帮助你回答前六个问题，复习以下课程:
投资组合103:你能承受多大的风险?
投资组合105:决定你的资产组合
在回答最后一个问题时，要明智地选择基准。假设你有一个投资组合，其中40%投资于美国大公司股票，10%投资于美国小公司股票，30%投资于债券，10%投资于外国股票。不要把标准普尔500指数作为你投资组合的基准。这是不合适的。毕竟，标准普尔500指数是严格由美国大公司股票组成的。标准普尔500指数(S&P 500)或许是你投资组合中40%的美国大公司股票的合适基准，但不适合你的整个投资组合。
在大多数情况下，您需要使用组合基准来衡量您的投资组合作为一个整体的成功程度和您个人投资的成功程度。
你还需要决定你想在什么时间段为你的投资组合和投资设定基准。你想为你的投资组合设定年度回报基准吗?三到五年的回报率?一些组合吗?我们建议你每年跟踪你的回报，但主要关注长期的结果。
投资目标
你的投资政策声明中的投资目标部分详细说明了你试图用这个投资组合实现什么，以及在什么时间框架内实现。
回答以下问题:
我的财务目标是什么?
*我将资助这个目标多久?
*这个目标每年要花费多少钱?
为了帮助你回答这些问题，reviewportfolio 102:确定你的目标和它们的成本。
投资理念
在你的投资政策声明的投资哲学部分，你将阐明什么对你作为一个投资者是重要的。这些是你相信并计划遵循的理论。
以下是一些需要考虑的问题:
*我的风险哲学是什么?
*关于核心投资和非核心投资，我的哲学是什么?
我的多元化经营哲学是什么?
*我的交易哲学是什么?
我的成本哲学是什么?
*我的税收哲学是什么?
在你买卖任何证券之前，确保你的行为反映了你的哲学。如果没有，问问为什么。也许你不应该买卖这种证券。也许你的行动是基于短期表现，或者是对市场走势的预感。但你的行动应该基于你的投资理念。
投资选择标准
你的投资政策声明的投资选择标准部分包括你选择投资的规则。根据每个投资者的投资理念，这些规则会因投资者而异。把这些标准看作是量化你的哲学的一种方法。
为了确定在加入你的投资组合之前，一项投资必须具备什么样的品质，可以考虑复习一下投资教室里的共同基金和股票课程。
共同基金应考虑的准则:
*最低类别评级
*最低总回报率%类别排名在不同时期
*熊市最大排名
*资产占前10名的比例最高
*在任何一个部门的最大资产百分比
*最高费用比率
*最小或最大资产规模
*最低经理任期
*最低税效比
股票的一些标准:
*每支股票的最高价格
*最低股本回报率
*最低自由现金流
*预测的最低5年收益增长率
*最大利用
*最低股息率
*最低市值
*最高市盈率
*最低收入增长率
你为你的投资组合考虑的任何新投资都应该符合这些标准。如果没有，为什么不呢?你的标准需要改变吗?或者根据你的哲学，这是一项不应该进行的投资吗?
监控程序
投资政策声明的监控程序部分详细描述了你的投资计划。这是你重新平衡的蓝图，也是你决定应该出售哪些投资(如果有的话)的蓝图。
回答以下问题:
我多久会查看一次我的投资组合?
*我如何确定我的个人投资表现如何?
*我如何确定我的整体投资组合表现如何?
*我如何确定我的投资组合是否符合我的预期回报?
*如何确定损失是否在我的接受范围内?
要确定你的个人投资和整体投资组合的表现如何，一定要使用你在投资政策声明的执行摘要部分选择的基准。如果你发现你的投资组合没有达到你的预期回报，或者损失超出了可接受的范围，你可能需要调整你的投资。
但是，在进行监视时，不要只关注性能。确保你当初选择这些投资的理由仍然适用。为此，请根据您的投资选择标准检查每个投资的状态。如果一只股票或基金不再符合你的标准，它可能是卖出的候选者。
有关投资组合监控的更多信息，请跳过toPortfolios 301:如何监控你的投资组合和共同基金及投资组合302:如何监控你的股票。
回顾你的ip
一旦你创建了你的ip，签署它，日期，并在一年内回来。投资政策声明不仅仅是你的投资蓝图。这也是你的投资组合的成绩单。
你应该有多少投资?
介绍
我们大多数人都收集一些东西。对一些人来说，这是罕见的硬币。对其他人来说，则是棒球卡。还有一些人收集衣服。
有些人收集投资。他们可能在401(k)计划中拥有12只基金，在此计划之外还有6只基金，以及10或15只股票。在晨星公司(Morningstar.com)最近对用户进行的调查中，持有量的中位数是29只。这是一大笔投资。
拥有太多基金和股票的问题在于，你很容易只见树木不见森林。你一开始是一个投资者，有一个投资目标和一个适合你的投资组合，然后变成一个忘记了你的目标是什么的收藏家。
本课程将涵盖如何知道适可而止。
你“需要”多少股票?
寻求多样化的人总是想知道最佳的投资数量是多少。他们希望持有足够的资产，以缓和投资组合的波动性。但他们并不想持有太多的股票，因为他们认为这稀释了他们可能的回报，让他们的投资生活变得过于复杂。
说到股票，各种研究都表明，你可以用15到30只股票建立一个充分多样化的股票投资组合。在上世纪30年代的经典著作《聪明的投资者》(the intelligent Investor)中，本杰明•格雷厄姆(Benjamin Graham)表示，这个神奇的数字介于10到30个名字之间。上世纪60年代末，约翰•埃文斯(John Evans)和斯蒂芬•阿彻(Stephen Archer)得出结论，10只股票就足够了。20世纪70年代，伯顿•麦基尔(Burton Malkiel)曾表示，20只股票将在华尔街上随机游走。
不过，不要让这些数字误导你。首先，大多数“有多少只股票”的故事都假定投资是随机的——而投资绝不是随机的，除非你是那种通过向股票表扔飞镖来选择投资的人。我们都有自己的投资风格。例如，一个激进的投资者可能最终会持有一个偏向成长型股票的投资组合，或者医疗行业的某个人可能会在该行业中获得较大的权重。他们的投资组合虽然分散投资于许多公司，但可能并不像看上去那样分散。
或许更重要的是，包括麦基尔本人在内的一些研究表明，股市的波动性在过去几十年里有所上升。因此，你需要抑制波动性的股票数量可能远远超过15只。
你需要多少资金
那么共同基金呢?你需要多少个共同基金才能有一个足够多样化的投资组合?答案是——你猜对了——看情况而定。目标日期基金等一些基金可以在一个投资组合中实现多种投资，提供股票、债券以及美国和外国证券的敞口。投资者可以通过购买一只目标日期基金并结束交易来获得足够的分散投资。
与此同时，假设所有的基金都集中在一个类似的市场，投资者可以建立一个10只基金的投资组合，但仍不能实现足够的多样化。这听起来可能有些牵强，但在上世纪90年代确实是这样，当时许多投资者积累了多支基金的投资组合，对成长型股票，尤其是科技股有着强烈的偏好。七支大成长型基金不会像拥有一支大混合型基金、一支小价值型基金和一支小成长型基金那样分散投资组合。
你真正需要的是:多样化
简单地说，你持有的证券的数量没有证券的多样性重要。
如果你有投资组合的话，可以使用晨星公司的即时x射线工具来分析你目前的投资组合。在组合投资组合时也使用同样的工具，看看你的选择是否像你想象的那样多样化。
你在寻找两样东西:过于强调单一的安全类型或行业，比如成长型股票或能源类股，以及你投资组合中的漏洞。例如，一只以上的大型增长基金或能源股不会给你的投资组合增加多少。
如果你拥有多个做同样事情的投资，或者你正在考虑做同样事情的投资，那么很有可能其中一个比其他的更好。把钱花在最好的选择上。
别忘了，即使你只持有少量有价证券，也可以有重叠部分。相反，即使你拥有大量的投资，你的投资组合仍然会有缺口。
底线是:不要纠结于你所持有的证券的数量。相反，要关注他们的多样性。
110:构建投资组合时避免重叠
介绍
投资通常有不同的形式和包装，但很多都有相似的内容。例如，两个看起来不同的共同基金可以持有相同的股票。例如，在2012年9月，富达麦哲伦(Fidelity Magellan)和富达增长与收益(Fidelity Growth & Income)的前10只股票中，有5只股票是相同的。
这种投资组合的重叠本身并没有什么错，也没有人说，两支顶部高度重叠的基金永远不可能互补。然而，每当你在两只基金的前10名名单中看到如此多的冗余时，明智的做法是问问自己，你是否在用两种投资来做一种可以做得同样好的工作。如果这两只基金都以同样的名字强调大额头寸，那么你可能已经建立了一个过度依赖少数几只股票的投资组合。重叠与多样化背道而驰。这里有一些建议，如何避免股票重叠在您的投资组合。有关投资组合重叠的更多信息，请查看基金501:在构建投资组合时避免重叠。
如何避免重叠
如果你担心重复，在建立你的投资组合时记住这些技巧。
1.不要购买同一基金经理管理的多个基金。斑马不会改变身上的条纹，基金经理往往会被同一只股票所吸引，进行多种投资组合。这是因为基金经理有根深蒂固的投资习惯，他们把这些习惯应用到他们管理的每一笔资金上。如果你买了著名基金经理A的两支基金，你很有可能买到两支相同的基金。
2.不要在一家精品店的基金上投资过多。一些基金家族，如富达(Fidelity)、T. Rowe Price和先锋(Vanguard)，提供涵盖多种投资风格的基金组合。其他的商店，被称为精品店，更喜欢专门经营一种特定的风格。罗伊斯是小型股专家，奥克马克意味着价值，马修斯相当于亚洲。精品基金家族通常都很擅长自己的业务，但拥有三家精品基金是否能让你得到一笔钱都拿不到的东西，就值得怀疑了。
3.采取四角策略。使用晨星风格的盒子可以成为多样化的好朋友。“风格盒”不仅能告诉你，你的经理是否在抢购大市值股票，还能让你找到彼此之间几乎没有相似之处的基金。
价值型基金的表现与成长型投资组合不太一样，而小型股基金的表现与大型股基金不同。在文具盒行话中，相对的角落相互吸引。如果你拥有你最喜欢的基金公司的高价值基金，试试它的高成长型、低价值型或低成长型基金。
但是，不要假设您的投资组合的权重必须均匀地分散在样式框中。尽管美国股市在价值型、混合型和成长型投资风格上分布相当均匀，但大盘股占美国股市市值的约75%。
4.管理你的部门权重。如果同一类别的两只基金持有类似的行业权重，它们可能持有许多相同的股票。
5.确定有多少重叠。你已经遵循了这些建议，并把投资组合或可能的投资组合放在一起。为了测试重叠，你可以把所有的投资——包括你直接购买的股票和你的共同基金持有的所有股票——输入一个电子表格，按股票名称排序。要做的工作真多。晨星公司提供了一个名为股票交叉的投资组合x射线功能，可以为你做这种重叠分析。(请注意，Portfolio X-Ray是一个只有晨星高级会员才能使用的功能，但你可以利用14天免费试用。)
使用晨星公司的x光投资组合
以下是你需要做的，来x光你的投资组合在晨星网上的股票重叠。(请随意打印出这个类，并保留这些说明以供将来参考。)
1. 注册晨星公司的高级会员。
2. 点击晨星网站的sportfolio Manager。
3.点击创建新的投资组合。
4. 名字你的投资组合。
5. 选择一个观察列表或一个交易组合。交易组合比观察列表组合要精确得多，而且总体上是更好的选择，因为它允许您更有效地监视您的实际购买。
6. 对于你的每一只基金和股票，输入股票代码和你投资的金额。
7. 单击页面底部的Save Portfolio按钮。
现在该拍x光片了。单击X-Ray选项卡，然后单击股票交叉按钮。(其他按钮，x射线细节和x射线解释器，是检查您的投资组合如何组合在一起的不同方法。)
该程序会分析每只基金的前50只持股情况(一只基金的第51只及以后的持股情况不太可能是重大持股)，并根据你在每只基金中投资了多少对它们进行加权。
你发现了什么?某些股票的权重高于你的预期?
记住，超大头寸——比如说，那些占你总资产5%或更多的头寸——可以为你的投资组合增加回报潜力，但它们也会造成巨大的波动性。
Portfolio200
201:如何平衡不同的投资目标
介绍
投资课程的投资组合100级课程涵盖了设定目标、控制风险和建立投资组合。但随着生活的改变，你的目标也会改变。
假设你现在的财务目标是退休。但是如果你在两年后有了孩子会怎么样呢?支付大学学费也将成为一个目标。也许三年后买个大点的房子。或者支付父母的长期护理费用。大多数投资者最终会有多个投资目标。
200水平的投资组合轨道将涵盖许多问题，你将面临投资不同的目标，以及如何投资不同的时间范围。
本课程特别提供了如何为多个目标投资的一般指导。
制定出每个目标的成本
当你在不同的目标之间徘徊时，第一步是确定每个目标是什么，以及它的成本是什么。
ReviewPortfolio 102:确定您的目标和它们的成本，这将详细讨论如何计算您的退休成本。然后，开始为你的其他目标付出代价。
无论你是为退休、买房，还是为孩子的教育存钱，设定目标归根结底是要回答几个关键问题:
*这个目标每年要花费多少钱?
*我将在这个投资组合中投资多少年来实现这个目标?
目标的总成本是多少?
*通货膨胀对总成本有什么影响?
一旦你回答了这些问题，你就会知道你需要为每个目标积累多少资金。
你可能对这些数字不满意。你可能会为30年后的退休生活攒下100万美元，15年后为女儿上大学攒下20万美元，5年后为买房首付攒下2万美元——所有这些都是在同一时间发生的。如果你不同时做三份工作，不把每一分钱都投入到投资中去，不每年都能获得不现实的30%的回报，你怎么能做到这一点呢?
也许你不能做所有的事。也许你只能为你儿子的教育提供一半的资金——贷款、奖学金和半工半读计划可能需要发挥作用。也许那座更大的房子将需要缩小成一个更大的房子。或者你可能需要再推迟几年退休。
投资就是要权衡利弊。通过综合考虑你所有的投资目标，你可以决定你愿意做出哪些权衡。
认清每个目标的选择
在建立你的投资组合之前，考虑你可以为每个目标使用的特殊工具。他们可以让实现这个目标变得容易得多。
例如，让国税局和你的雇主在你退休时帮你一把。401(k)计划和一些个人退休账户(IRAs)都允许你用税前收入为退休做准备。雇主通常会将雇员的部分或全部缴费与401(k)计划相匹配。Portfolio 202和203涵盖了雇主资助的退休计划的细节，而Portfolio 204则深入研究了ira。
大学规划有自己的一套投资工具。科维尔教育储蓄账户、529计划、预付学费计划和信托基金都可以发挥作用。了解更多关于投资组合210的选择:如何为大学投资。
为每个目标制作一个文件夹
不同的目标需要不同的投资组合，因此，他们通常需要不同的投资品种。除非你打算在买新房子的同时送孩子上大学，否则你在不同的时间需要这笔钱来实现这些目标。一个投资组合不可能同时满足两个目标，因为随着目标的临近，投资组合的形状应该改变。在这一点上，你应该保护你已经获得的，而不是试图维持进一步的收益。
如果你打算三年后买那套房子，但你的女儿要再过十年才能上大学，你应该在住房投资方面保持保守，在教育方面要积极进取。如果你的孩子将在不同的时间开始上大学，你可能也想为他们每个人建立不同的投资组合。
对每个投资组合采取以下步骤:
*确定每个投资组合的资产配置。每个投资组合需要不同的组合，这取决于你的时间范围和每个目标的最终投资组合价值。要获得如何实现这一点的提示，请参阅itportfolio 105:确定您的资产组合。
*将每个投资组合概念化。弄清楚哪些类型的投资将构成每个投资组合的核心，如果有的话，哪些投资将填补投资组合的边缘。要找出什么是核心持有，请查看投资组合106:核心与非核心投资。
*为每个投资组合拟备投资政策声明。尽管IPS的许多部分可能从一个投资组合重复到另一个投资组合(例如，不管目标是什么，您的投资理念可能是相同的)，但有些部分可能会有所不同。为每个投资组合创建不同的报表也使监视每个投资组合更加容易。为每个投资组合使用我们的投资政策声明工作表。从portfolio 108下载工作表:创建您的投资策略声明。(注:工作表以PDF格式提供。你将需要adobe - Acrobat - reader来查看和打印它。)
*根据你在《个人资料(私隐)条例》内列出的准则，为每个投资组合选择投资项目。为每个投资组合选择你的投资，然后将每个投资组合分别输入一个投资组合跟踪工具，如晨星公司的投资组合管理器。Portfolio Manager允许您输入最多25个不同的投资组合。这足够你和你的配偶各有一个退休投资组合，每个孩子都有一个大学储蓄投资组合，一个购房投资组合，甚至还有一个你将来想要投资的“模型”投资组合。
什么时候足够了?
我们在之前的课上讨论过成为投资收藏家的危险。不仅是对大量投资的跟踪更加困难，而且“收集者”经常会因为错误的原因进行投资，而忽略了他们的目标。
那么，拥有多个投资组合的投资者有可能成为收藏家吗?不一定。诚然，拥有多个投资组合的投资者可能比只有一个投资组合的投资者拥有更多的投资。但是，如果他们的目标是投资组合背后的驱动力，那么多投资组合的投资者就不会成为收藏家，不管他们实际上拥有多少投资。
此外，多重投资组合投资者不必在多种投资组合中持有数十种投资。他们可以选择一些他们喜欢、理解的证券，并在他们的退休、大学储蓄和其他投资组合中使用这些证券。
例如，你可能喜欢TIAA-CREF Growth & Income(TIGRX)投资美国大公司，Harbor International (HAINX)投资外国股票，Vanguard Total Bond Market (VBMFX)投资债券。你可以在你所有的投资组合中只使用这些基金(如果它们在你的退休计划中可用的话)。你只需要根据你的时间范围来调整你在每个方面的权重。
事实上，取决于你有多少投资目标，你的投资组合可能比你的投资组合还多。这很好。这完全取决于你的目标。
202:401 (k)计划
介绍
退休储蓄的前景越来越混乱。它包括社会保障、不同类型的雇主资助计划、个人退休账户和应税账户。
接下来的几个课程将涉及退休储蓄领域。我们将探讨两种最受雇主支持的退休计划，401(k)和403(b)。之后，我们将比较传统ira和罗斯ira。
我们将从退休计划中最简单的钱开始:401(k)计划。如果你的公司提供401(k)计划，那就为它贡献一部分吧。付出一点努力，回报可能是可观的。
401(k)计划和传统养老金
养老金正迅速成为历史。如今，越来越多的公司开始采用名为401(k)计划的隐晦的退休计划。
401(k)计划(及其近亲403(b)计划)是一种固定缴款计划。这意味着你在退休后的收入是基于你(和你的雇主，如果有匹配的话)对该计划的贡献，以及你从这些贡献中获得的投资回报。
相比之下，养老金等“固定收益”计划通常会根据你的工资和服务年限支付一笔保证金额。
作为投资计划，401(k)计划有以下几个特点:
他们是自动的。
别忘了投资——你的雇主会从你的每一份薪水中扣除你的贡献。这迫使你定期投资，即使市场下跌。
他们投资税前美元。
你的投资不会像你想象的那样从你的工资中拿走那么多，因为你把税前的钱投资到401(k)计划中去了。因此，100美元的贡献不会导致你的实得工资减少100美元。事实上，现在你可以通过投资401(k)计划来节省所得税:美国国税局使用的收入数据是401(k)计划后的收入。
直到以后你才需要为投资收益纳税。
共同基金进行分配，债券基金支付收益，股票基金通常分配资本收益。除非你把共同基金放在一个递延税项的账户里(比如401(k)计划)，否则你要为这些分配以及你通过出售投资获得的收益负责纳税。
然而，通过投资401(k)计划，你不必马上为税务人员拿出更多的钱。直到你开始从计划中取钱，你才会交税。
许多雇主会支付你的全部或部分费用。
你为你的计划贡献的每一美元，你的雇主可能会额外投资50美分。有些计划更慷慨，在至少一部分员工贡献上与“美元对美元”相匹配。这就像你的投资立即获得100%的回报。
假设你一年挣35000美元，并将收入的10%用于401(k)计划。如果你的雇主100%匹配你最初4%的供款，你对该计划的总供款为4900美元。你支付3500美元，你的雇主支付1400美元。10年之后，每年1400美元的收入真的会增加。
考虑到这确实是一笔免费的钱，试着至少为你的401(k)计划贡献足够的钱，以获得完全的雇主匹配。
你控制自己的投资。
401(k)计划已经将获得良好投资回报的风险从雇主转移到了雇员身上。你从选项菜单中选择自己的投资。401(k)计划的参与者比养老金的接受者有更大的自由来控制他们的金融未来。
如果你是一个有长远眼光的激进投资者，你可以选择该计划中更有活力的选项。或者，如果你接近退休年龄，你可以尽可能地保守。这取决于你。
了解你的401(k)计划的细节
每一个401(k)计划都有一个令人痛苦的法律描述，叫做计划文件。没有必要仔细研究它。相反，将重点放在概要计划描述(SPD)上。那份文件说明了你的计划是如何实施的。
寻找以下问题的答案:
1. 在你有资格参加401(k)计划之前，你需要为你的雇主工作多久?有些公司让你立即开始，而有些公司让你等待。
2. 你能拿出多少薪水?这一上限是由法律规定的，但一些计划根据员工工资的百分比设定了较低的上限。
3.你能为公司贡献多少?大多数雇主会补充员工的储蓄。
4. 你有什么投资选择?大多数理财计划都包括共同基金，有些还包括个人股票——通常是雇主的股票。
找到正确的组合
当人们不知道该选择哪种投资选择时，他们会怎么做?他们全都选择了。
那是个坏主意。你的401(k)计划不像自助餐，你可以尝试所有的东西。重要的是你要了解你的投资选择，你要选择那些能让你达到投资目标的投资选择。
许多401(k)计划的发起人提供退休计划工具。这可以让你很容易地为你的退休计划找到合适的资金组合。
你通常要做的就是回答一些问题关于你的年龄,你现在多少贡献你的退休计划,退休后你的收入目标,你是否愿意兼职当退休,和几个问题,这将帮助程序评估您熟悉多大的风险。
退休计划工具可以分析这些信息和你的退休计划提供的资金，权衡它们的策略、风险和回报以及费用。他们通常会给你实现目标的可能性，并推荐一种混合基金(将45%的资金投入Z基金，23%投入Y基金，等等)。如果你实现目标的机会很低，你可以选择修改你的一些参数来提高你的胜算。
203:403 (b)的计划
介绍
我们在投资组合202中涵盖了401(k)计划的基本内容。现在是时候探讨一下401(k)计划的近亲:403(b)计划。
403 (b)和401 (k) s
像学校和医院这样的非营利组织通常会向员工提供403(b)计划，而不是401(k)计划。这两项计划都允许参与者将工资直接存入退休账户，并对任何投资收益都实行递延纳税。这就是相似之处。
403(b)计划与众所周知的401(k)计划有很大的不同，而且不是在好的方面。例如，雇主提供的403(b)计划很少与其雇员的供款相匹配，这是401(k)计划中常见的做法。提供403(b)计划的雇主也不负责运行该计划。
处理缺陷
这些缺点会使403(b)计划变得毫无价值吗?不一定。但是如果你的公司提供403(b)计划，请考虑以下几点。
调查选项
与任何投资计划一样，你应该尽可能地了解你的计划选择。403(b)计划参与者经常在他们的选择列表中发现许多年金和很少的共同基金。这是因为在20世纪70年代之前，年金是法律允许的唯一选择。结果，销售年金的保险公司牢牢控制了403(b)市场。
年金是这样运作的。可变年金的收益与共同基金的业绩挂钩，而固定年金的收益是固定的。你可以签署一份定期供款合同，在一段时间内定期供款，到期时年金会定期支付。年金也有保险，这样你或你的受益人得到的钱就不会少于你的贡献。
这一保证似乎很有说服力，但它很难让年金变得不需要动脑筋。事实上，大多数403(b)参与者最好是由共同基金服务。
基金从403(b)计划的主要好处中得到的好处比年金多:在参与者开始从该计划中提款之前，收益是不用交税的。即使在403(b)计划之外，年金也可以避税。把它们放在递延纳税的账户里没有额外的好处。此外，共同基金的回报率往往高于年金。你会发现为什么在投资组合401中，只关注这些投资。
检查的费用
基金通常比年金表现更好的原因很简单:它们的成本更低。
例如，按百分比计算，年金的费用可能是基础基金的两倍。从长期来看，这些更高的费用会对回报产生巨大影响。
让我们假设你每年缴纳5000美元的年金，每年收取1.77%的费用。我们也假设它的平均年回报率是12%。30年后，你将得到947,018.87美元。
当然，那不是零钱。但如果你每年直接投资相同数额的基金(比如收取0.66%的费用)，通过纳税递延账户，你将获得1,182,720.99美元。通过选择可变年金，您将额外支付23.5万美元，以保证您将收回15万美元的贡献。
尽量使你的计划更好
来自一群意志坚定的员工的一点甜言蜜语可以使一个薄弱的403(b)计划好得多。
当你与公司的高层接触时，准备一份你希望在计划中包含的共同基金的清单。特别是，寻找年支出低、业绩好、管理团队有经验的基金。你还应该选择那些投资于不同市场领域的基金，这样你就可以建立一个多样化的投资组合。那些晨星高级会员可以从我们的列表中得到一些建议。(非会员可以免费试用我们的高级服务。)
403(b)计划的替代方案
如果你不能改进你的403(b)计划中的选项，那么就找个办法退出吧。这可能很困难，因为许多年金会要求你离职。这就是所谓的“退保费”，它可以让你的投资减少7%。不过，退保费通常在你投资年金七年后就会消失。
如果你可以避免这笔费用，或者如果你已经通过了7年的期限，考虑将你的钱转到403(b)(7)账户。该计划将允许你直接投资于共同基金。你可以在基金公司如先锋基金和富达基金设立一个403(b)(7)账户，你的雇主可以将你的捐款直接存入你的账户。
也许你不想处理建立一个403(b)(7)账户的麻烦。如果你的雇主不符合你的定期供款，完全跳过这个计划可能是有意义的。
个人退休账户(IRAs)和罗斯个人退休账户(Roth IRAs)提供类似于403(b)计划的税收优惠，你几乎可以从所有的共同基金中挑选。他们唯一的缺点是年度捐款的上限较低。
这可能是你的优势作出最大的年度个人退休账户的贡献，然后把你的剩余的年度储蓄在一个应税帐户。你将放弃403(b)计划的税收优惠，但许多税收管理基金尽其所能保持低税收负担。如果你在你的403(b)计划中被限制于低回报、高成本的年金，你可以在税后投资这些节税的共同基金。
204:个人退休账户
介绍
雇主资助的退休计划的收益将为你的部分退休生活提供资金。社会保障也可能起到一定作用。但经过计算，你可能会发现，这两个来源单独是不够的。也许你需要在雇主资助计划之外做一些额外的投资。
个人退休账户(IRAs)就是一张门票。与401(k)和403(b)计划一样，ira也提供税收优惠。本课程涵盖了两种最流行的个人退休账户:传统的个人退休账户和罗斯个人退休账户。
如何投资个人退休账户
美国国税局允许任何人每年向传统的个人退休账户投资，尽管有捐款限制:查看国税局网站www.irs.gov了解当前的限制。根据你调整后的总收入，你可能无法在罗斯个人退休账户上投资那么多(如果有的话)。
个人退休账户可以投资于任何类型的公开交易证券，包括股票、债券和共同基金。一般来说，在一个机构内转换投资或基金经理是没有限制的，尽管如果你在不同类型的个人退休账户之间转换可能会涉及税收惩罚。一些机构为了将账户转到另一家公司而收取额外费用。
传统ira与Roth ira的区别
许多投资者有资格享受税收减免，无论是预付还是从账户中提款。
对于那些符合条件的人(咨询美国国税局的网站，以确定那是否是你)，传统的个人退休账户提供了预付税款的节省。
举个例子，如果你结婚了，并且你们共同申报，而你和你的配偶都没有参加雇主资助的退休计划，那么你对传统IRA计划的所有贡献都可以扣除。(不过，要了解你个人的情况，请访问IRS网站www.irs.gov)。
当你从一个传统的IRA账户中取款时，你将为你的投资收益纳税。目前，从你的传统IRA账户中提取的钱在退休时作为普通收入纳税。
罗斯个人退休账户不像传统个人退休账户那样提供任何预付税款的优惠。捐款不可扣税。但一旦你开始在退休后从罗斯个人退休账户中支取，你所有的收入都是免税的。唯一的问题是:你必须在这个账户上投资至少五年才能取出钱。
如果你将传统的个人退休账户转换成罗斯个人退休账户，你将为可抵扣的供款和在转换前的收入纳税。但一旦这笔钱被存入罗斯账户，它就会免税增长。(注:2005年的增税预防与和解法案允许任何人，无论收入水平如何，都可以在2010年及以后将传统的个人退休账户转为罗斯个人退休账户。)
罗斯的优势
罗斯IRA比传统IRA有几个优势:
罗斯提高了收入上限。
许多投资者，尤其是那些已经在工作中参加了退休计划的投资者，会发现罗斯个人退休账户是他们唯一的选择:传统个人退休账户的调整后总收入(AGI)截断额相对较低。尽管如此，立法者对罗斯个人退休账户还是比较慷慨的。
诚然，投资于罗斯个人退休账户(Roth IRA)并不能减少当前的税单;记住，罗斯个人退休账户的贡献是用税后收入做的。但投资资金可以自由倍增，不受资本利得或所得税影响。
多数情况下，罗斯会成长得更多。
即使你没有资格申请可扣除的个人退休账户，你也可以对传统的个人退休账户做出不可扣除的贡献，享受税收递延的储蓄增长。
但如果你有资格(或考虑转换)，就去找Roth吧。罗斯的收入不仅仅是递延纳税——它们永远都是免税的。只要你持有罗斯账户至少五年，且开始从账户中提款时年龄至少为59.5岁，你就不需要为分配缴税。(参见IRS出版物590，了解一些挑剔的例外情况。)
一些有资格获得可扣除的个人退休账户的人不想放弃“手中的鸟”，也就是今天的税收减免。不过，要把大局放在重点上，你就会注意到Roth的长期优势。退休后的免税发放是件好事。
以下几个因素决定了Roth是否是你的最佳选择:年龄、投资回报、当前的纳税等级和退休税等级。将你的个人变量输入一个在线计算器，比如晨星公司的sira计算器，然后选择最适合你的情况的IRA。
一般来说，你拥有的时间越多，预期回报率越高，罗斯看起来就越好。你的退休收入越高，罗斯的优势就越大。考虑到边际税率更接近历史最低水平，而不是历史最高水平，你的退休税率很可能不会比现在低，甚至可能更高。
那么，什么时候传统的可扣除个人退休账户捐款似乎是更好的选择呢?最常见的情况是，对于目前税率较高的人来说——但这些投资者首先不太可能符合条件。
灵活的规则意味着更容易获得你的钱。
一般来说，你可以在59岁半后开始退出传统的个人退休账户，但你必须在70岁半后开始领取年度退休金。
如果你提前从你的传统个人退休账户中取款，你将支付10%的联邦税罚款，再加上分配中应纳税部分的所得税。在死亡、残疾或离婚的情况下，或者对于那些需要使用IRA来支付某些医疗费用的个人，有可能避开提前退出惩罚。此外，你也可以根据你的预期寿命，每月或每年不间断地接受“大致相等的定期付款”，以避免10%的罚款。
与此同时，你投资在罗斯个人退休账户上的钱可以随时提取，因为你在投资前已经缴纳了个人所得税。只要你的罗斯帐户至少5岁,有四个情况下,你可以取钱从你的收入免税:达到59岁1/2,残疾,购买第一套房子(在这种情况下可以撤回10000美元),而且,当然,死亡。
罗斯个人退休账户的另一个好处是，你在70岁半时不需要像传统的个人退休账户那样取款。这意味着只要你愿意，你的钱可以免税增值，并全部转移给你的继承人。(不过，根据你的遗产规模，继承人可能要支付遗产税。)
相比之下，使用传统的个人退休账户，你的受益人将根据他们的纳税等级对账户余额支付普通所得税。继承人可以避免预先支付大量的税款，并通过在他或她的一生中进行分配来利用复利。不幸的是，许多人选择一次性付款，因为他们不知道这个选项。传统IRA的纳税延期状态只能转移给配偶。如果它是遗产的一部分，并支付给孩子，他们必须支付遗产和所得税。
205:税务递延账户的最佳投资
介绍
你知道退休需要多少钱。你知道你需要把钱存进应税账户和递延税项账户来实现你的目标。
但是什么去了哪里呢?雇主资助的退休计划和个人退休账户提供的税收优惠，哪类投资能发挥最大的作用?哪些投资可以让你在应税账户上获得最大的税后回报?
在这门课程中，我们将介绍什么类型的投资在你的递延税账户中最有效。在投资组合206:最好的投资应税帐户，我们将提供几个选择如何最小化税收和最大化税后结果在应税帐户。
新老方法
传统的做法是将债券存入递延纳税账户，将股票存入应税账户。理由是，你最好推迟对债券等可产生大量应税收入的证券征税。
最新的研究得出了一些不同的结论。它说，在很多情况下，你应该在纳税递延账户中持有股票，在纳税账户中持有债券，特别是如果你的投资期限为15年或更长。
为什么?因为如果你投资的时间足够长，随着时间的推移，股票的总回报越高，所产生的税收负担就会比同期债券的收入要大。
让我们来看一个来自T. Rowe Price Associates的例子。投资者A和投资者B都决定投资1万美元的债券基金和1万美元的成长型股票基金。投资者A将其债券基金放在应税账户中，将其成长型股票基金放在递延纳税账户中。投资者B的做法正好相反，把债券基金放在纳税递延账户，把增长股票基金放在纳税账户。
假设一个普通收入率达到28%,20%的资本利得税,和清算账户的20年后,投资者,是谁把股票基金的延税帐户,最后最好的税后结果,研究期间197700美元与184500美元投资者b这个模式了更高的税率(31%和36%)。只有当时间周期小于10年的时候，这种模式才会被打破。
的经验法则
你可以从这些研究的发现中得出一些结论。
*你的退休税等级越高，退休前的时间越短，你就越有可能从持有应税账户中的股票和持有延期纳税账户中的债券中获益。
*如果你离退休还有15年或更久，并且你希望在退休时处于较低的纳税等级，那么在你的应税账户中持有股票，在你的应税账户中持有债券。
*如果你离退休还不到15年，而且你预计在退休时将处于较高的纳税等级，那么在你的应税账户中持有股票，在你的递延纳税账户中持有债券。
*因为罗斯个人退休账户允许你在未来支取资金而不产生任何税收后果(只要你符合要求)，所以在你的罗斯个人退休账户中持有股票。
条件
当然，学习只是学习。它们并不总是反映你的现实情况。例如，这些研究并没有说明一个100%投资于股票的投资者应该做什么。
给全股票投资者的一些经验法则:
*将你计划长期持有的个人股票放入你的应税账户;在你的纳税递延账户中持有短期股票投资和股票共同基金。
*将流动率非常低的股票基金(比如，每年低于20%)放在你的应税账户中，将流动率较高的基金放在你的递延纳税账户中。
*把大公司指数基金放在你的应税账户里——它们往往是免税的。
(我们将介绍投资组合中应税账户的更多选择206:应税账户的最佳投资。)
此外，该研究没有触及税收递延计划中可供选择的基金的质量。假设你的退休计划只提供两种选择:高评级的大盘股指数基金，或低评级的高周转率的小盘股基金。如果你听了这项研究，你可能会因为税收的原因而选择小型股基金——尽管它总体上不是更好的投资。不要让税收问题掩盖了投资的质量。
206:应纳税账户的最佳投资
介绍
你已经在雇主资助的退休计划中尽了最大的努力。你的个人退休账户也已经刷爆了。然而，你需要投入更多来实现你的目标。你需要设立一个应纳税的帐户。
如果你想减少税收，你应该在你的应税账户中保留什么类型的投资?以下是六种对税收有利的投资选择，以及你可以用来减少税务负担的策略。
周转率非常低的股票基金
金融专业人士认为，低周转率基金(或不经常交易的基金)通常比高周转率基金的税收效率更高。这有点像神话。晨星(Morningstar)发现，基金的周转率与其税收效率之间不存在一对一的关系。事实上，一个基金200%的周转率可以与一个基金50%的周转率一样的税收效率。
然而，我们发现，周转率极低(低于20%)的基金往往是免税的。例如，大型公司指数基金是免税的，因为它们的成交率通常为个位数。
我们使用晨星公司的基金筛选器创建了一个低周转率的美国股票基金列表。要创建列表，请输入以下内容:
*在“选择组”下，选择国内股票。
*在“营业额小于或等于”下面，选择25%。
*点击“显示结果”查看列表。
*在结果页面，在视图下拉框中选择“Portfolio”。
*点击“周转率”，将基金从最低周转率排列到最高周转率。
你可以操纵任何输入，如果你愿意的话，把你的搜索范围缩小到某个特定晨星类别的基金，或者获得某个特定星评级的基金，等等。
Tax-Managed共同基金
税收管理基金致力于限制股东的税收负担。他们使用各种各样的策略——不仅仅是一种——来最小化税收。首先，他们会避开派发股息的股票。它们还通过长期持有证券或出售亏损股票来减少应税收益，努力限制资本收益。
有纳税意识的投资者有大量这样的基金可供选择。它们可以是同时拥有股票和债券、大公司基金、小公司基金和外国基金的混合基金。简而言之，你可以组合一个投资于多种证券的免税投资组合。
网上有很多基金筛选工具可以提供帮助。在这里，我们使用emorningstar.com的spremium基金筛选器来获得免税基金的列表。(此工具只对晨星高级会员开放，非会员可以免费试用。)
一旦进入晨星公司(Morningstar.com)的优质基金筛选器(Premium Fund Screener)，按照以下步骤设置一个屏幕，帮助你发现那些拥有经验丰富的经理、价格低廉、免税的基金:
*在“选择数据到屏幕上”下拉菜单，选择“税后退税没有销售”下的性能标题。在弹出窗口中，选择“5年税后报税表(无销售)>=类别平均”。点击确定。
*返回“选择数据到屏幕上”，并选择“税务成本比率”在性能标题下。选择“5年税成本比<类别平均。”点击确定。
*再次转到“选择数据到屏幕上”，在“管理和购买数据”标题下选择“管理”。使用弹出窗口中的数据下拉菜单，选择“基金经理任期>类平均”。点击确定。
*返回“选择数据到屏幕”菜单，在“管理和购买数据”标题下选择“费用和费用”。选择“费用比率<类别平均”。点击确定。
*在“选择要显示的数据”下，在弹出的“关闭新投资”的管理和购买数据标题下找到“关闭新投资”，并在弹出的窗口中选择“关闭新投资= No”。点击确定。
*最后，最后一次到“选择数据到屏幕上”，并在一般标题下选择“只有不同的投资组合”。在弹出窗口中，将此条件设置为“Yes”。(这将在你的结果中过滤掉同一基金的多个股票类别。)点击确定。
*现在点击“点击按钮显示结果”，查看通过屏幕的资金。
市政债券或市政债券基金
州、市、直辖市和县政府都可以发行市政债券来筹集资金。他们用这些收入来改善道路，整修学校，甚至建造体育场馆。这些债券通常由标准普尔(Standard & Poor's)或穆迪(Moody's)等主要评级机构根据发行人的质量进行评级。
为什么对税收敏感的投资者喜欢市政债券?与公司或联邦政府发行债券的收入不同，市政债券产生的收入免交联邦所得税，有时也免交州所得税。
要在应税债券投资和市政债券投资之间做出选择，你需要知道自己的纳税等级。市政债券的收益率似乎比应税债券要低得多，但考虑到你的税率后，情况可能就不一样了。
假设你是一个税率较高的投资者，正在选择收益率为7%的公司债券基金还是收益率为6%的市政债券基金。公司债券基金似乎是更好的选择，因为它的收益率更高。不过，扣除税收后，市政债券基金实际上可能是收益更高的投资。
有关选择市政债券基金的更多信息，请参见seeFunds 309:选择市政债券基金。
个股
减少投资税收的最好方法之一就是购买股票。与典型的基金投资者不同，你不需要缴税。这是无可比拟的。
好吧，当你卖出一只股票时，你仍然要缴纳资本利得税，但如果你持有股票至少一年，你只需缴纳15%的长期资本利得税(如果你属于25%或更高的纳税等级)。通过选择何时出售，你就能控制何时纳税。
要成为免税股票投资者，应避免两种情况:派息股票和出售股票，这两种情况会迫使基金向股东进行应税分配。不要选择派发股息的股票，因为你的股息要交15%的税。如果你不出售，你就不用支付资本利得税。
交易所交易基金
交易所交易基金(etf)通常是交易方式与股票类似的指数基金。例如，spdrsspyr跟踪标普500指数。投资者在美国证券交易所购买这些股票。
与总是将资本利得税转嫁给股东的共同基金不同，etf只通过持有派发股息的股票或根据指数变化改变持股比例来产生税收。为了减少你的税单，可以使用跟踪大公司指数的etf，因为这些指数的变动并不频繁。其他的指数，比如那些追踪中小型公司的指数，变化更频繁，这就意味着股东的税单。
我们在投资组合403中以更长的时间覆盖etf:交易所交易基金。你也可以到晨星网的etf中心去了解更多关于这类投资的信息。
可变年金
可变年金(VAs)本质上是包裹在保险包中的共同基金。当您购买可变年金时，您可以将您的投资导向一系列的股票或债券投资组合，称为子账户，在特定的保单中提供。厌倦纳税的投资者会被可变年金所吸引，因为这种年金的缴款会增长，而且是递延到退休后再缴税，退休后的收益会在提款时被当作收入征税。
不过，共同基金通常比虚拟增值服务更划算。由于保险层的原因，VAs的价格相对较高。
当然，并不是所有的增值服务都定价过高。低成本的VA领导者包括那些节俭的共同基金购买者熟悉的公司——包括Vanguard和t。Rowe Price。事实上，它们的增值服务比许多共同基金、保险包装等都要便宜。
增值服务可能会提供当前的税收延迟，但美国国税局要求一个权衡:增值服务是一个遗产税责任。当你死后，你的继承人会因为你的账户升值而欠你所得税。如果你选择了基金或股票投资，这些证券会因为税收的原因而增加，这意味着你的继承人的成本基础将是你去世时投资的价值;他们只会在随后的升值中缴税。我们在401:可变年金投资组合中再次讨论了增值服务。
减税的其他想法
这里有一些其他的策略，你可以练习来限制你的应税帐户山姆大叔得到多少。
买入并持有。
避免资本利得税的最好方法就是拒绝出售一项投资。当然，你(或你的继承人)最终将需要出售股票来兑现一项投资的增值价值。不过，长期购买和持有股票在税收上更有意义，在总体上也更有投资意义。如果你真的想定期交易，那就在个人退休账户或401(k)计划中进行吧，因为这些交易是免税的。
注意持有期。
当你出售任何投资时，你必须为你的利润支付资本利得税。根据现行法律，你的短期收益(那些你持有了一年或更短时间的投资所得)要按你的普通所得税税率纳税。相比之下，如果你持有投资超过一年，你欠的就会少很多。2012年，如果你处于25%或更高的税率区间，长期税率为15%;如果你处于10%或15%的税率区间，长期税率为5%。
因此，如果你要在出售一项已持有6个月的成功投资和一项已持有两年的成功投资之间做出选择，那么出售后者将带来较低的税收冲击。或者，如果你正在考虑出售11个月前购买的一项投资，从税收的角度来看，多等几周可能是值得的。
用损失抵消资本收益。
如果你卖出一项投资的价格低于你买入时的价格，那么差额就是资本损失。这种损失带来的一线希望是，它们抵消了资本收益，降低了整体税收。如果你在某一年的资本损失超过了你的资本收益，你就不需要支付任何资本收益税，你可以从你的应税收入中扣除高达3000美元的净损失(并将任何未使用的损失结转到下一年)。
这就是为什么有时候考虑在年底卖掉你投资组合中的一些输家是个好主意。如果你仍然喜欢这些长期投资，你可以等30天再买回来。这一规则防止“洗盘销售”，即某人出售股票以弥补资本损失，但随后立即回购以保留所有权。
出售股份时注意成本基础。
当你出售一项投资时，应纳税的资本收益取决于你的成本基础，或你为股票支付的价格。如果你以不同的价格购买股票，你有时可以减少你的资本收益，从而减少你所付的税，通过指定你正在出售以更高价格购买的股票。
例如，假设你以每股10美元的价格购买了100股股票。股票涨到20美元，你再买100股。最终股价达到30美元，你决定卖出100股。
如果没有具体的指示，大多数经纪人和基金家族会出售你购买的第一批股票，你的资本收益将是2000美元，或者3000美元的售价减去1000美元的成本基础。但如果你指定你想要以20美元的价格出售你购买的股票，你的资本收益将只有1000美元，或者3000美元减去2000美元的成本基础。
但有一个问题:你通常需要以书面形式说明你要出售的股票。这可能很困难，特别是对于折扣经纪人。不过，如果你以非常不同的价格买进了股票，需要卖出一些，那么这样做是值得的。
207:投资贵公司的股票
介绍
你总是支持主队。或者你只买美国制造的汽车。或者你会放弃你侄子三岁生日派对的世界大赛门票，因为家就是家。
忠诚是强大的。但在投资方面，忠诚应该是有限度的，尤其是在投资你所在公司的股票方面。
以下是为什么在公司股票上投资太多不是一个好主意，如何计算出你已经拥有多少公司股票，以及如何防止你的投资组合变得过于依赖公司股票。
当忠诚走得太远
你总是支持主队。或者你只买美国制造的汽车。或者你会放弃你侄子三岁生日派对的世界大赛门票，因为家就是家。
忠诚是强大的。但在投资方面，忠诚应该是有限度的，尤其是在投资你所在公司的股票方面。
以下是为什么在公司股票上投资太多不是一个好主意，如何计算出你已经拥有多少公司股票，以及如何防止你的投资组合变得过于依赖公司股票。
你有多少钱?
贵公司的股票可能出现在各种不同的地方，采取各种不同的形式:
*在雇主资助的退休计划中。在这里，不仅要考虑你买的东西，还要考虑你公司的火柴，如果火柴是用公司的股票做的。
*以既得股票期权的形式，允许你购买更多公司的股票。
*如果你公司的股票是公开交易的，可以直接或通过共同基金在你的应税账户中进行。
要想知道你持有多少公司的股票，你需要确定你直接持有多少股票，以及你通过共同基金间接持有多少股票。你可以在年报和半年度报告中寻找这些信息，然后计算出你实际持有的公司股票的数量。
晨星高级会员的另一种选择是，在晨星网站的投资组合管理器中输入他们的投资组合，然后点击“x射线”标签。然后，看一下StockIntersection报告——它会让你知道你的投资组合中有多少是专门用于你公司的股票。你可能会惊讶地发现，你的共同基金也持有你公司的股票。(非会员可以报名参加晨星公司(Morningstar.com)的高级服务免费试用。)
多少才算太多?
专家们对公司股票的“适当”数量存在分歧。有些人会说你不应该持有任何公司的股票。其他人会告诉你，将公司股份限制在投资组合的30%以内。
虽然每个投资者的情况都不同，但我们更喜欢适度。一般来说，你的投资组合中股票的比例不应超过10%，尤其是当你的目标离实现还不到五年的时候。如果在你需要钱之前，某只股票的走势不佳，你可能无法达到你的目标。
举个例子。假设你想在62岁退休，拥有1,250,000美元的投资组合。你认为你可以靠每年5万美元的积蓄生活。在你退休前五年，你将投资组合的10%(或8.5万美元)投资于公司的股票，将90%(或76.5万美元)投资于平衡良好的股票和债券组合，你预计该组合每年将增长约8%。
然后公司的股票下跌，连续五年每年下跌20%。你在公司股票上的85,000美元投资跌至27,850美元。五年之后，你的投资组合价值1,151,850美元——虽然不是你需要的，但也不坏。不过，如果你的投资组合中有30%是公司股票，你可能需要再工作三年才能弥补损失。
当然，你公司的股票总有可能比平衡的投资组合更好。如果出现这种情况，将投资组合的30%投资于股票可能会让你提前几年退休。记住，对你的投资组合来说，限制你对公司股票的敞口是一个安全的方法
如果我有太多了怎么办?
专家们对公司股票的“适当”数量存在分歧。有些人会说你不应该持有任何公司的股票。其他人会告诉你，将公司股份限制在投资组合的30%以内。
虽然每个投资者的情况都不同，但我们更喜欢适度。一般来说，你的投资组合中股票的比例不应超过10%，尤其是当你的目标离实现还不到五年的时候。如果在你需要钱之前，某只股票的走势不佳，你可能无法达到你的目标。
举个例子。假设你想在62岁退休，拥有1,250,000美元的投资组合。你认为你可以靠每年5万美元的积蓄生活。在你退休前五年，你将投资组合的10%(或8.5万美元)投资于公司的股票，将90%(或76.5万美元)投资于平衡良好的股票和债券组合，你预计该组合每年将增长约8%。
然后公司的股票下跌，连续五年每年下跌20%。你在公司股票上的85,000美元投资跌至27,850美元。五年之后，你的投资组合价值1,151,850美元——虽然不是你需要的，但也不坏。不过，如果你的投资组合中有30%是公司股票，你可能需要再工作三年才能弥补损失。
当然，你公司的股票总有可能比平衡的投资组合更好。如果出现这种情况，将投资组合的30%投资于股票可能会让你提前几年退休。记住，对你的投资组合来说，限制你对公司股票的敞口是一个安全的方法
208:如何为短期目标投资
介绍
也许你愿意为15年或20年后的目标投资，比如退休或孩子的教育。毕竟，20年是一段很长的时间，如果你知道自己短期内不需要这笔钱，你就能应对投资带来的波动。
但你可能不太愿意为近在咫尺的目标选择投资。就像三年后买大房子一样。或者两年后送你的孩子上大学。或者四年后去欧洲旅行。
以下是一些如何为短期目标投资的方法，以及每种方法的优缺点。
货币市场基金
许多人把他们很快就会用到的钱存在货币市场账户里。(投资组合104:应急基金深度覆盖货币市场基金。)而且理由很充分:货币市场基金相当安全。
但投资者承担更多的风险可能会做得更好。过去五年，超短期债券基金的年平均回报率约为3.4%，而应纳税货币市场基金的年平均回报率约为2.2%。这可能看起来并不多，但几年下来，这可能意味着飞往欧洲的头等舱与被限制在经济舱之间的区别。
定期存单
定期存单(CDs)通常很受投资者欢迎，因为就像银行账户一样，它们也有保险。本课程中讨论的其他选项则不是。
不过，不要在保险问题上纠缠不清。我们在这门课中讨论的那些无聊的化学键很少会失败。要做到这一点，美国政府和许多蓝筹股公司将不得不破产。如果发生这种情况，短期投资可能是你最不担心的。
然而，最大的好处是，一张CD的回报是可以预测的。这是保证。债券基金不是那么容易预测的。(债券基金的可预见性较差，因为它的回报既包括收益，也包括所持债券价格的变化。)
时机是CDs最大的问题。CD需要你持有一段固定的时间。如果你提前兑现，就要为提前兑现的巨额罚款做好准备。罚金一般为3至6个月的利息。但对于那些确切知道何时需要资金的投资者来说，CDs可能是个不错的选择。
超短期债券基金
超短期债券基金主要投资于美国国债、抵押贷款支持证券和公司债券。他们通过持有短期证券来限制风险。他们的平均存续期只有6个月，因此当利率上升时他们不会感到太大的痛苦。相比之下，货币市场的期限接近于零，但回报率较低。
如果你不想让你的本金面临风险，但想要获得更多的回报，超短期基金是远离货币市场基金的第一步。
不过，一些基金为了获得更高的收益率而买入质量较差的债券。这类基金看上去比实际情况更安全，因为近年来债券违约的情况非常少。
短期市政债券基金
与超短期债券基金相比，短期市政债券基金(munis)购买的是较长期的证券。
由于期限较长，短期市政债券基金比超短期债券基金对利率变化更敏感。因此，当利率下降时，他们得到的比超短期基金更多。
购买有保险的市政债券基金不会降低利率风险。虽然保险可以防止违约，但它可能使基金更容易受到利率变化的影响。
如果你正在为买房或其他长期目标存钱，而且你可以度过一些比较艰难的时期，那么短期市政债券基金就足够了——特别是当你处于较高的联邦税等级时。这是因为这些基金只购买市政债券，而市政债券的利息无需缴纳联邦所得税。
银行贷款资金
由于银行贷款基金投资于企业承担的浮动利率银行贷款，因此它们的利率风险非常小。它们的收益率高于迄今列出的其它选择，如果利率上升，收益率可能还会上升。
最需要担心的是借款人违约。当经济运行良好时，这并不是什么大问题。即使经济放缓，当企业破产时，银行也会是第一批债权人。到目前为止违约的公司80%以上的时间都在兑现浮动利率贷款;陷入困境的垃圾债券的表现还不及前者的一半。
在购买银行贷款基金时，要小心高昂的成本。如果你没有在公司呆上至少一年，许多基金都会收取后端负载费用。此外，它们的费用比率往往高于债券基金的平均水平。
银行贷款基金最适合那些需要在可预见的时间提取资金的投资者。由于大多数银行贷款基金每个季度只允许投资者赎回一次股票，所以它们不是你在紧急情况下可能需要的资金的好去处。因此，如果你为了去欧洲旅行而把钱存入银行贷款基金，一定要提前提取到足够多的钱。
有关银行贷款基金的更多信息，请参见基金407:使用古怪的债券基金。
209:如何为中期目标投资
介绍
也许你的女儿六年后就要去上大学了，而你现在才刚刚开始为这个重大活动投资。或者你知道7年后你需要一辆新捷豹来帮助你应对可能出现的中年危机。或者你在监狱服刑，还有8年的时间，你想要有足够的钱来开始你的新生活。
尽管这里列出了非常不同的目标，但每个场景都有一个共同的主题:每个场景都涉及中期投资。
这门课程将涵盖如何为5到10年后的目标投资。
从正确的组合开始
与长期投资一样，中期投资首先要确定你的目标，以及你需要多少钱来实现这些目标。
如果你知道你需要多少钱来实现你的目标——比如说，你需要多少钱来完成你的目标——你可以使用资产配置工具，比如晨星的资产配置工具来找到最接近你目标的资产组合。
要回顾如何确定你的资产配置以及如何使用资产分配器，请参考toPortfolio 105:确定你的资产组合。
但是也许你的目标需要多少钱是不清楚的，或者也许你对钱的数额是灵活的。例如，当你走出监狱的时候，你可能不需要一个固定的数额——你只是想要比你现在拥有的更多。或者你知道你无法攒够15万美元供你女儿在六年后上大学，所以你会尽你所能。
在这些情况下，你需要一个介于短期投资组合和长期投资组合之间的投资组合——一个结合了这两者的元素的投资组合。短线投资者用债券或现金来保存他们的钱;做长线的投资者通常依赖回报率更高的股票，因为他们有时间弥补任何损失。中间人应该用股票来增加他们的钱，用债券来保护他们的收入。
许多投资顾问建议，中期投资者将25%的资金投入债券或现金构成的安全网，其余75%投入股票。那些担心风险的投资者可能会将其投资组合的35%投资于债券或现金。
选择哪些投资
你可以把投资组合中风险较低的部分留在银行，但为什么不能在不冒更大风险的情况下获得一些额外收益呢?看看投资组合208:如何为短期目标投资，为其他短期选择投资。
在你的投资组合中，股票是获得回报的途径。大多数投资者应该选择股票共同基金，而不是直接购买股票。共同基金提供了即时的多样化，这对中期投资者来说尤为重要。中间投资者无法像长线投资者那样安然度过市场波动并承担风险。
具体来说，大型混合基金对中期投资者最有意义。他们投资于美国核心市场，并将价值型和成长型股票纳入其持股范围，这使他们在市场遇到困难时比大多数股票型基金更稳定。与所有其他类型的美国股票基金相比，大型混合基金的风险往往更低。
那么平衡基金呢?
平衡基金是中期投资者的另一个选择。平衡基金通常被称为混合基金，它同时拥有股票和债券。他们通过保持这两种资产类别之间的平衡而获得了“平衡”的绰号，通常他们将60%的资产投资于股票，40%投资于债券。
不过，对于一些中间人来说，这种股票头寸可能太小了。然而，许多平衡基金持有更多的股票头寸。查看平衡基金的投资组合，找出它的股票仓位有多大。(晨星(Morningstar)将平衡基金分为两类:保守配置基金(conservative-allocation fund)和适度配置基金(medium -allocation fund)。前者仅将资产的20%-50%投资于股票，而后者更为激进，将资产的50%-70%投资于股票。大多数平衡基金的名称不会显示它们的配置是保守还是适度，因此你需要查看它们在晨星公司(Morningstar)的投资类别，深入研究它们的投资组合。)
平衡基金的缺点:成本。你通常可以购买短期债券基金和混合基金，与购买平衡基金相比，你每年的支出要少一些。
但平衡基金当然很方便，而且它们的成本并不都很高。我们使用晨星公司的基金筛选器，列出了一个成本适中的平衡基金列表。我们是这样做的:
*到基金筛选器
*基金组下，选择平衡。
*在晨星类别下，选择适度分配或保守分配。
*在费用率小于或等于的情况下，选择类别平均。
*在晨星类别评级中，选择4和5。
*点击显示结果。
*从结果页面，点击费用比率(%)列，将列表从最低费用比率排列到最高费用比率。
你可以操纵任何输入，如果你愿意，进一步缩小搜索范围。
高级会员也可以在我们的基金分析师精选中找到晨星基金分析师最喜欢的平衡基金名单。(这是高级会员的一个好处，但非会员可以免费试用。)
210:如何为大学投资
介绍
通过一些明智的计划，困难学校将不会是你的孩子能够负担得起的唯一的教育机构。
在这门课程中，我们将讨论如何决定你需要为大学投资多少，正确的投资组合应该是什么，你可以使用不同的投资工具来为大学融资，以及如何在大喜的日子临近时改变你的投资组合。
你需要什么
你需要做的第一件事是深呼吸，然后决定上大学到底要花多少钱。
ReviewPortfolio 102，其中详细讨论了如何计算目标的成本。不管你是为退休、买房还是为孩子的教育存钱，设定目标归根结底是为了回答几个关键问题:
*这个目标每年要花费多少钱?
*你将为这个目标投资多少年?
目标的总成本是多少?
*通货膨胀对总成本有什么影响?
接下来，你需要弄清楚什么样的资产组合能让你达到这个目标。如果你还没有选择“投资组合105:决定你的资产组合”，你现在可能需要花点时间来做这件事。
现在你知道你的目标成本和你的资产组合应该是什么。接下来，你需要根据自己的情况选择最好的大学储蓄计划。
选择一个大学储蓄计划
几年前，只有少数几个教育储蓄项目。家长们可以选择投资于递延税项的账户，比如United Gifts for minor Act (UGMA)或United Trusts for minor Act (UTMA)，也可以选择将钱存入应税账户。
如今，有了诸如Coverdell教育储蓄账户、529计划和国家预付学费计划等选择，家长们面临着一个新的困境:他们如何在众多的大学投资选择中做出选择?
理想情况下，你希望选择一个能够提供最高投资回报和最佳税收优惠的计划。与此同时，你也不想损害孩子获得经济资助的能力。
当谈到经济资助的问题时，考虑一下你自己的收入和未来的收入。他们将成为财政援助办公室决策的一个主要部分，他们将被认为比投资或房屋净值等资产更重要。那些认为自己的孩子仅仅因为没有开设经纪账户就有资格获得巨额助学金的高收入父母大错特错。
在比较不同的大学储蓄计划时，问五个问题:
我能为这个计划贡献多少?
*该计划有哪些投资选择?
*什么是税?
谁控制着这些钱?
*计划中的钱可以用在教育以外的地方吗?
教育储蓄帐户
CoverdellEducation储蓄账户(以前称为教育IRA)是1997年纳税人救助法案的产物。顾名思义，这是为大学储蓄量身定做的。
以下是5个大学储蓄计划问题的答案:
*你通常可以每年向教育储蓄账户存入2000美元，根据你的收入可能会少一些。然而，一个孩子每年只能得到2000美元的“资助”。所以你和你奶奶不能每年都为你儿子投资2000美元到教育储蓄账户上。
你可以把教育储蓄账户投资到任何事情上。
*尽管你缴纳了会费，但取款是免税的。
接收人(上大学的孩子)在技术上控制着这笔钱的使用，但他或她只能将这笔钱用于教育。如果他/她不使用这笔钱，你可以把钱转到一个亲戚那里，他/她会把这笔钱用于教育。
*账户里的钱只能用于教育。
教育储蓄账户对任何有资格的人来说都是一个不错的选择。然而，每年为大学节省2000美元可能不会让你的孩子走得太远。因此，教育储蓄账户应该只是你大学储蓄计划的一部分。
Section 529的计划
也被称为合格的州立大学学费项目，529是大学储蓄的最新项目。所有50个州都提供这种保险，尽管你不一定要使用你自己的州的保险——尽管如果你继续使用州内保险，可能会享受州税收优惠。
个别州资助529项计划。国家规定了计划必须遵循的缴费限额和投资指导方针。这些计划由国家选择的投资公司管理。例如，富达(Fidelity)、美国教师退休基金(tia - cref)和先锋(Vanguard)都管理着529项计划。
因为各种各样的计划，你需要做一些跑腿的工作。不过，你不必为此感到脚酸——请登录Morningstar.com的529计划数据网站athttp://529.morningstar.com/state-map.action。它包括对州计划的定性和定量分析，为州内和州外的投资者提供建议。
关于我们的大学储蓄计划问题的答案:
你能捐助的金额因计划的不同而不同。最好的消息是:无论你现在的收入如何，任何人都可以为529个计划出资。
*说到投资选择，每个国家都有自己的名册。如果你所在州的计划安排不适合你，那就选择你所在州以外的计划。
*提取符合条件的费用是免税的。
你可以控制，因为你选择了计划，可以决定你将贡献多少。
*户口的收入只可用于教育用途。但是，如果最初的接收者不使用该帐户，您可以将其转移到另一个孩子。
这些计划非常棒，尤其是对高收入投资者而言。许多计划允许你预先缴纳高达20万美元或更多(尽管礼品税可能适用于大额捐款)，而且根据现行法律，提取符合条件的费用是不纳税的。
像评估任何共同基金一样评估529计划的投资选择。了解他们如何投资，检查他们的表现，并了解与他们相关的所有费用。记住，你可以货比三家——你不必投资你所在州的计划。
国家预付教育计划
和529计划一样，预付学费计划也是由国家资助的。这些计划与这里的其他选择有很大的不同，因为它们允许你以今天的价格锁定大学费用。如果你认为你的孩子会进入州立大学，那么这些都是不错的选择。(在州资助的项目中，你的孩子需要在那个州上大学，才能从这个项目中获得最大的利益。)
以下是我们问题的答案:
*你的供款金额因计划而异，一般没有收入限制。
*预付学费计划通常投资于国家支持的债券，因为它们的目的只是为了跟上国内大学不断上涨的成本。
*在现行税法下，利得是免税的，提款是免税的。
*与这里的其他选项不同，您无法控制计划的投资。虽然该帐户在技术上是在您的孩子的名字，您保留对它的控制。
这笔钱只能用于大学基金。如果你的孩子决定不上州立大学，你可以把钱转到另一个孩子的名下。
传统ira
在建立教育IRA的同时，纳税人救济法案允许投资者利用传统的IRA来支付教育费用，而不会招致提前取款的罚款。传统IRA收益的可接受用途包括学费、补给品，以及——对于至少兼职的学生来说——食宿。
答案:
*查阅税务局网站，查阅现时供款限额。
你可以把个人退休账户投资到任何事情上。
*取款将按你的常规所得税税率纳税。你的部分或全部贡献可能是免税的，这取决于你的收入。
这是你的账户。你决定如何使用这笔钱，如果有的话。如果你的孩子没有上大学，你可以为自己的退休而保留IRA。
*如果你把钱取出来，不用于支付合格的大学费用，你将受到惩罚。
这可能是为上大学攒钱的一个好办法。但考虑到你的其他选择，这并不是最理想的方式。如果你有资格享受传统IRA提供的税收减免，你可能应该使用这种工具来为你自己的退休生活提供资金，而不是让你的孩子接受教育。
Roth ira
再次感谢纳税人救济法案，你也可以利用罗斯个人退休账户来支付教育费用。
*查阅国税局网站，查看捐款限额。
你可以把罗斯个人退休账户投资到任何事情上。
*提取供款(而非收入)是免税的。捐款要交税。
账户在你的控制之下。你决定如何使用这笔钱，如果有的话。如果你的孩子没有上大学，你可以用罗斯个人退休账户来资助其他目标
使用罗斯个人退休账户作为大学储蓄工具与使用传统的个人退休账户进行大学资助有着相同的缺点。有了罗斯个人退休账户，你只能从账户中提取供款而不会受到惩罚，而不能从投资中获得收益。
统一向未成年人赠送礼品的行为
大多数州对UGMA(有时称为UTMA)有不同的规定，允许任何人将资产或投资的所有权转让给未成年人。
*你可以在2012年向UGMA账户缴纳最多1.3万美元，2013年缴纳1.4万美元。
*您可以将现金、任何共同基金或股票或财产转移到该账户。
*取款按收款人的税率征税。
这笔钱是给收款人的，不是给你的。但是，在收件人达到规定的年龄之前，您可以充当监护人。这个年龄因州而异。
UGMAs可以用于任何事情(除了父母的义务)，而不仅仅是大学费用。
UGMA最大的问题是你放弃了对它的控制。如果晚辈宁愿花钱买辆新车也不愿上大学，他可以。这是他的钱。
在适当的时候变得温顺
如果你的大学储蓄投资组合在大一秋季就缩水了，你就等不到它反弹的那一刻了。这就是为什么随着学生越来越接近被录取，大学的投资组合应该变得更加温和的原因。这样做是为了保护收益，而不是追求更多。
为了控制投资组合，可以将资产转换成短期债券基金。如果市场变得糟糕，债券基金不会损失太多——如果有的话。
在你需要支付第一笔学费的七年前，就开始转移投资组合的部分资产。这应该可以缓解市场长期低迷带来的冲击。
事实上，在7年的时候，你孩子的大学教育并不是一个长期的目标;这是一个中期目标。因此，投资组合应该开始看起来更像一个中期投资组合，而不是一个长期投资组合。
要学习如何制作中期投资组合，请参阅209投资组合:如何为中期目标投资。
Portfolio300
301:如何监控你的投资组合，第一部分
介绍
即使在最休闲的工作场所，经理们也会每年对员工进行考核。这样做是有原因的:雇主会对表现良好的员工进行补偿，员工需要知道他们的上司认为他们做得有多好，他们是否在朝着自己的职业目标前进。他们的生计依赖于此。
你的投资组合也需要定期审查。你需要监督它，就像你的经理监督你一样，以确保它保持在正轨上。
300级投资课堂的投资组合课程将向您展示如何监督您的投资组合，并在必要时修改它。
本课程将包括监测程序以及如何审查:
*个人投资及整体投资组合的表现
*你的投资组合的特点
*共同基金的基本情况
投资组合302将专注于如何回顾你的股票的基本面。
你的监控程序
那些创建了投资政策声明的人已经开发了自己的监控程序。这样做，你回答了下列问题:
*我对每个资产类别(股票、债券和现金)的目标配置是什么?
我多久会查看一次我的投资组合?
我如何确定我的投资表现如何?
*我如何确定我的整体投资组合表现如何?
我的投资组合达到我的预期回报了吗?
*当我检视我的持股时，我会以什么基本准则为重点?
我多久会重新平衡一次?
如果你还没有开发出你的监控程序或者没有创建你的投资政策声明，reviewPortfolio 108并下载晨星的投资政策声明工作表://news.morningstar.com/pdfs/Investment_Policy_Worksheet.pdf。(注:工作表以PDF格式提供。你将需要adobe - Acrobat - reader来查看和打印它。)
正如您所看到的，跟踪您的投资组合不仅仅意味着监视它的性能。这也意味着关注你投资组合的特点。它要求你确保你的个人投资的基础在你购买后没有改变。
监控您的投资组合的特征
投资组合监控过程的第一步是仔细观察你的投资组合的特征。有什么值得你注意的重大进展吗?
投资组合不是静态的。他们改变了，我们却什么都没做。这是因为市场力量会让一些投资比其他投资表现得更好，这意味着它们会占用我们更多的资产。或者基金经理买卖证券，这样做，他们改变了你的共同基金的基础投资组合和你整体投资组合的外观。
忽略这些变化，你的投资组合可能会与最初的组合大不相同。忽视这些变化，你可能会承担比你想象中更多的风险。最后，忽略这些变化，你可能无法达到你的目标。
在你的投资组合中寻找意想不到的变化。如果你发现了一些，你需要确定这些变化的重要性，以及它们是否以任何方式威胁到你的长期投资计划或你的投资组合的短期波动特征。
投资者可以在易用的instantx - ray工具中输入他们的投资组合，或者他们可以使用emorningstar.com的投资组合管理器，通过投资组合X-Ray选项卡来监控他们投资组合的特征，以便进行更全面的分析。无论哪种方式，你都可以得到一张投资组合的x光照片。你会发现你的投资组合如何从一系列的关键有利位置。
资产配置
这种流动资产配置与你为自己建立的原始资产组合相比如何?如果这种组合偏离了基准，那么可能是时候重新调整了。我们将讨论305组合中的再平衡。
多元化风格的盒子
这个款式和你原来的混搭比起来怎么样?如果情况发生重大变化，你可能也会考虑在这里重新平衡。
证券行业
你的投资组合在股票市场的哪些部分受到的影响最大，哪些部分受到的影响最小?这是你想要的吗?它与你原来的部门组合相比如何?
股票型
你可能会发现，你有很多相同类型的投资，处于它们生命周期的相同阶段。这本身并不是一件坏事。但过多的激进和投机性增长投资可能会导致大量波动。
世界上的地区
您目前在全球各地的投资有多多元化?这些数字与您最初为自己设定的全球投资组合相比如何?
股票数据
你的投资组合的市盈率是否很高，使得它比最初投资时更容易受到价格风险的影响?
十大控股有限公司
你的每项投资有多少资产?这个金额和你上次登记时的金额有显著不同吗?如果是这样，你可能需要重新平衡。
关注共同基金的基本面
正如你要留意投资组合中出现的意外变化一样，也要留意共同基金的变化。你希望你的基金能够达到与你当初购买时相同的投资标准。你在投资政策声明中列出了你的投资标准，你应该让你的共同基金符合这些标准。如果他们不再符合你的标准，他们仍然属于你的投资组合吗?
仅仅因为一只基金不再符合你的一两个标准，就没有理由卖出。但如果一只基金不再帮你扫清大部分障碍，它就是卖出的候选者。
例如，也许你五年前购买了一只基金，以填补你投资组合中的一个小的增长角色。
然而，如果现在这只基金完全处于成长型基金的中档位置，那么你现在投资的是一只与过去完全不同的基金。
许多金融网站，如晨星公司(Morningstar.com)，都向投资者提供alerts.com，当共同基金改变了晨星公司的评级，或进入了一个新的投资组合时，向投资者发出持有晨星公司股票的重要变化信号。
监控性能
一旦你回顾了你的投资组合的特征和个别基金持有的特征，无论你选择什么时间段，都要检查它的整体结果。越长越好!短期业绩趋势往往不过是噪音而已。这些回报与你为这个投资组合建立的基准和你预期的长期回报相比如何?
当然，你的投资组合并不是每次检查时都能得到你需要的回报;这样做的目的是让投资组合的平均回报率达到预期的水平。因此，如果你的投资组合在你选择的时间段内没有达到你所要求的平均回报率，不要惊慌。相反，如果你的投资回报比你预期的要高，就不要大肆花钱。
然而，如果你的投资组合遭受了损失，要确保这些损失在你的投资政策声明中规定的可接受的范围内。如果没有，你的投资组合可能比你想象的风险更大，你可能需要重新评估你的投资组合。
举个例子。假设你持有Vanguard Total Stock Market (VTSMX)、Vanguard Total Bond Market (VBMFX)、T. Rowe Price高收益债券(PRHYX)和T. Rowe Price Emerging Markets Bond (PREMX)的股票。
要理解为什么你的投资组合会有这样的表现，就看看你的个人持股吧。例如，在Morningstar.com的Portfolio Manager中，您可以看到自您最初购买股票或基金以来的收益和损失。
也许你的一到两项投资没有达到预期，而其他投资的回报却超过了你的预期——明白为什么吗?也许股票在这段时间受到青睐，所以你持有的股票比债券表现更好。把你的投资业绩放在背景中考虑。
最好的方法是将你的回报与一个合适的基准——你在投资政策声明中为每一项投资设定的基准——进行比较。通过点击Views选项卡，您可以创建一个自定义视图，显示您的选择的数据点——在本例中是每支基金的三年期和五年期回报率，以及这些回报率与同类基金的回报率之比。
有关基准的更多信息，请参阅基金202:如何基准基金回报。
302:如何监控你的投资组合，第二部分
介绍
有了有线财经新闻节目、股票时事通讯和投资技巧表，以及投资网站，你可能会认为投资者一周七天、每天24小时都在关注他们的股票投资组合。
这样大规模的监控是多余的。的确，股票比共同基金更需要关注。在一个动荡的市场中，变化可以很快发生。不过，管理你的股票投资组合归根结底是要确保你的股票继续符合你的投资标准。
以下是如何监控你的股票投资组合，而不把它变成一份全职工作。
如何评估你的股票的基本面
就像你关注共同基金的意外变化一样，更密切地关注公司的变化。因为共同基金是股票的集合，变化发生得更慢。但对于个股来说，情况可能很快就会发生变化。你需要比监控共同基金更密切、更频繁地监控你的股票。
你希望你的股票能够达到和你刚买的时候一样的投资标准。你在投资政策声明中列出了你的投资标准，你应该根据这些标准持有股票。如果他们不再符合你的标准，他们仍然属于你的投资组合吗?
如果你还没有制定你的投资标准或创建你的投资政策声明，reviewPortfolio 108and下载晨星的投资政策声明工作表，网址是http://news.morningstar.com/pdfs/Investment_Policy_Worksheet.pdf。(注:工作表以PDF格式提供。你将需要adobe - Acrobat - reader来查看和打印它。)
仅仅因为一项投资不再符合你的一个标准，就没有理由卖掉它。但你应该把它列入你的“观察”名单。如果一只股票不再帮你扫清大部分障碍，那么它就是卖出的候选者。(我们将在接下来的课程中讨论更多关于销售的内容。)
你可以通过电子邮件提醒来监控你的投资组合，比如晨星公司(Morningstar.com)提供的提醒。当有关于你的股票的消息时，如果有支付的股息或收益公告，以及更多的事件，这些警报会通知你。
看估值
当然，投资标准因人而异。对一个股票投资者重要的东西不一定对另一个投资者重要。不过，有几件事是所有股票投资者都应该关注的。
当大多数人购买股票时，价格是一个考虑因素。也许你是一个逢低买进的人，当你看到低市盈率的时候，你的眼睛会亮起来。或许你是一个积极进取的成长型投资者，愿意为一家增长前景极好的公司付出高昂的代价。无论哪种方式，你都愿意为投资付出代价。任何高于这一标准的东西都会让你觉得这道菜太贵了。
一旦你买了一只股票，估值仍然很重要。如果一只股票的价格/收益、价格/销售额或价格/公允价值比率从你买入时的水平大幅跃升，这就增加了你的价格风险，因为公司的价值更多是在不可知的未来。(价格/收益和价格/销售比率广为流传;价格/公允价值比率(price/fair value ratio)适用于晨星公司(Morningstar.com)的高级订阅用户，计算方法是将公司的股价除以晨星公司股票分析师认为该公司的价值(基于折现现金流分析)。如果高估值背后的预期没有实现，股价可能会跌回地面。
相反，如果一只股票的市盈率或价格/公允价值大幅缩水，就要注意了。你可能仍然喜欢这家公司，现在你有机会以更便宜的价格买到更多。但如果股价下跌意味着公司基本面恶化，你可能就不想再持有股票了。只有你才能确定价格下跌对你意味着什么。
调查快速的价格变动
如果一只股票的价格暴涨或下跌，那一定是发生了什么事。或许该公司公布的财务数据好于预期，股价也因此上涨。又或者，在公司宣布运营出现问题，或者失去了一个重要客户之后，股票价格像石头一样在下跌。无论哪种情况，你都应该注意自己所持股票的价格波动。
快速的价格波动并不一定会引起恐慌。然而，要理解为什么股票价格会这样波动。然后，决定做什么。在很多情况下，你可能想要静观其变。同样，如果这只股票仍然符合你的投资标准，为什么要卖出呢?
检查收入
华尔街分析师做出的收益预测对你的股票价格很重要。每个季度，企业都试图超出分析师的预期。如果公司业绩超出预期，它们通常会得到股价上涨的回报。如果公司没有达到预期，或者有时只是达到了预期，它们的股价就会受到打击。
我们不建议过于依赖公司是否达到或超出季度预期;一家未达到预期的公司仍然有很大的增长前景。相反，一家超出预期的公司可能会面临前方的障碍。
然而，季度收益数据是有用的。一个季度又一个季度持续超出预期的公司是在做正确的事情。但一家连续几个季度业绩都低于预期的公司，可能存在严重问题。
监控股息
股利在许多投资组合中起着重要的作用。这是一个迹象，表明公司管理层致力于股东利益，而公司往往不愿削减股东利益。如果你即将退休，你可以指望定期支付股息来帮助你维持生活开支。而且，由于高派息率股票的波动性往往小于非派息股票，因此它们可以为任何人的投资组合提供良好的平衡。
如果你持有支付股息的股票，要监控股息的支付。你希望看到一个稳定或增长的股息。当公司削减甚至取消股息时，这几乎总是一个不好的信号。
听新闻
除了以上几点，还要留意那些你持有其股票的公司的重大新闻。留意合并传闻或公告、管理层变动、新产品开发或战略转变。所有这些都会影响公司的前景。
不管你怎么做，监控你投资组合中的股票和选择股票一样重要。
什么时候卖出一项投资
介绍
当道琼斯工业股票平均价格指数(Dow Jones Industrial Average)在一天内暴跌500点时，投资者的下意识反应是迅速逃离。但是，就像投资要经过一段时间的目标设定和研究之后才会发生一样，销售也要经过深思熟虑后才会发生。在市场崩溃的情况下，出售并不是最好的选择。
发展你的销售原则。这意味着为你的投资建立一套销售参数。
根据预先设定的规则进行销售，会迫使你有一个很好的理由退出投资——这个理由是基于你的个人投资理念和你在投资政策声明中列出的投资选择标准。
如果你还没有制定出你的监控程序或者没有创建你的投资政策声明，reviewPortfolio 108and下载晨星公司的投资政策声明工作表，网址是http://news.morningstar.com/pdfs/Investment_Policy_Worksheet.pdf。(注:工作表以PDF格式提供。你将需要adobe - Acrobat - reader来查看和打印它。)
本课程将涵盖如何出售可以伤害一个投资组合的表现，一些不好的理由出售投资，以及一些好的理由扣动扳机。
销售如何伤害
坚持做一个好的长期投资比在股票上涨或下跌时买进卖出要好。问题出在时机上。投资可以在短时间内获得巨大的收益和损失，但不可能预测这种短期的波动。这种挑战并不只存在于试图选择“正确时机”买入某只股票的投资者身上。研究表明，要预测大盘走势也很困难。
如果你已经做了找好股票或基金的必要准备工作，那就坚持下去。把握投资的高点和低点几乎是不可能的。
出售的糟糕理由
也许你不是定时器，至少不是有意识的。但你可能会因为错误的原因而出售一项投资。这些不好的理由听起来熟悉吗?
投资损失了很多。
尽管人们对投资价格的起起落落给予了大量关注，但一项投资的价格走势并不能告诉你该投资的未来前景。
假设你拥有一只股票或基金，但它已经崩溃了。这很诱人，对吧?
但想想看:在投资下降后，出售股票有什么好处?不管坏消息是什么(如果有的话)，它已经包含在投资价格中了。
对投资价格下跌更理性的反应往往与出售完全相反:如果你真的喜欢投资，或许你应该利用更低的价格买进更多。
如果你忽略了其他投资者正在做的事情，从长远来看，你几乎肯定会赚到更多的钱。这意味着忽略价格波动。卖出只会将账面损失转化为实际损失。
投资收益很大。
同样，仅仅因为投资增加了，就没有理由卖出。出售(或不购买)一项伟大的投资是如此容易，仅仅因为它已经有了一个良好的运行:它必须逐渐消失，对吗?
但无数的例子表明，不，投资不一定会减少。事实上，如果大多数投资者不关注每日市场更新，他们的日子会好过一些。那只是噪音，如果听进去，会干扰你的长期投资成功。
你需要钱。
因为需要钱而出售——不管你的投资情况如何——是一种糟糕的处境，你应该不惜一切代价避免。在你投资股票或基金之前，确保你在一个容易获得的储蓄账户或货币市场账户中有应急资金，以备意外的汽车维修或突然失业之需。
有关如何建立应急基金的更多信息，请查阅portfolio 104。
出售的好理由
当然，你不太可能永远持有大部分投资。你需要不时地出售投资。只要确保你卖出股票的理由充分，而且你的理由应该来自你自己的投资哲学和你的投资选择标准。
投资的基本面发生了变化。
通常很难区分公司股价的正常波动或基金业绩与长期基本面变化之间的区别。
假设由于外汇汇率的变化，可口可乐(Coca-Cola)一个季度的收入略低于分析师的预期，股价也受到重创。谁在乎呢?该公司的长期前景没有受到损害。
但如果变化足够大，你买入投资的理由可能就不成立了。然后，你会考虑出售。
也许你持有股票是因为公司发展迅速。但你会发现公司存在会计违规行为，导致利润下降。你可能仍想持有股票，但前提是你对扭亏为盈感兴趣。它不再是增长型股票。
共同基金的基本面也可能发生变化。假设你买了一只小价值基金，因为你想投资小价值股票。如果经理开始买入大成长型股票，你可能就有麻烦了。现在你的投资组合中可能有多只高成长型基金，而没有一只低价值基金。你可能需要出售来恢复你原来的风格平衡。
你犯了一个错误。
与不断变化的基本面密切相关的是被误解的基本面。如果你买了一个不能点燃的煤气炉，或者买了一件不合身的衬衫，你就把它退了。有时投资也需要回报。
举个例子。假设一只债券基金在一年中损失超过20%，而它的同行平均损失要小得多，因为它在新兴市场债券上押下重注。那些认为自己购买的是一只乏味的多部门债券基金的股东完全有权利出售。他们犯了一个错误。
与其抱着一个错误不放，希望它能脱离困境，不如把钱转到更有吸引力、让你感觉舒服的投资上。
当然，避免这种情况的最好办法是成为一个挑剔的买家。彻底研究你的投资。投资课堂上的共同基金和股票轨迹可以教你如何投资。
根据你的标准，投资变得太贵了。
做得好的投资没有理由不能继续做得好。但当估值上升,投资的价格超过业务——P P / E比率上升速度比E .如果投资于股票或共同基金——不是因为你爱公司或基金管理投资似乎低估了——而是因为估值上升可能意味着是时候继续前进。
不幸的是，当投资变得过于昂贵时，没有硬性规定。这取决于你的投资哲学。
然而，对大多数投资者来说，共同基金不会像股票那样变得“太贵”。这是因为基金经理们正在(至少在理论上)出售其投资组合中估值完全合理的股票，并以更好的机会取而代之。他们正在定义“太贵”的含义，并根据自己的标准淘汰价格过高的股票。
你的投资组合需要重新平衡。
假设你在五年前有一个平衡的投资组合，在晨星风格的方框的四个角落里都有相同的权重——大价值、大增长、小价值和小增长。你的投资组合可能不会是现在的样子。更有可能的是，在这段时间里，要么大公司的股票表现好于小公司的股票(反之亦然)，要么一种风格主导了另一种风格。这种一度平衡的投资组合如今可能出了问题。
普律当丝建议分散风险，包括重新平衡不平衡的投资组合。为了安全起见，定期检查一下你的投资组合是否多样化是有好处的，不仅要在不同的风格之间进行良好的组合，还要在不同的资产类别和行业之间进行良好的组合。这通常意味着出售一些赢家，将收益投资于输家。
我们将介绍如何在portfolio 305中重新平衡一个投资组合。
一个更好的机会出现了。
假设你一直关注的一家大公司的股票突然下跌。或者说，过去5年关闭的共同基金终于重新开张了。
当好得让人难以拒绝的机会出现时，出售投资组合中一些最不引人注目的部分来为购买提供资金可能是有意义的。只要确保这些机会是经过深思熟虑和调查的，它们符合你的长期投资目标，并且符合你在投资政策声明中列出的投资选择标准。
这笔投资没有达到人们的期望。
一年的表现不佳可能没什么好担心的，但两年或三年的表现落后可能会让人沮丧。更糟糕的是，如果你依赖于每年提供特定数额的投资回报，平均而言，它不断地不足，这可能会危及你实现财务目标的机会。
在决定卖出之前，要确定你是在将表现不佳的股票与一个合适的基准指数进行比较，比如晨星(Morningstar)指数、业内同行指数或一个合适的指数。
同时，确保你的投资继续符合你的投资政策声明中的其他投资选择标准。如果他们不这样做，他们可能会被说服。
你的投资目标改变了。
我们投资不是为了赢得一些想象中的比赛，而是为了实现我们的财务目标。当你的目标改变时，你的投资也应该改变。
假设你开始投资平衡基金，目标是在未来五年内买房。如果你结婚了，而你的配偶已经有了房子，你可能会决定把这笔钱用于退休。在这种情况下，你可以卖掉平衡基金，买一只纯股票基金。你的目标和时间，直到你提取你的投资已经改变。投资也应该如此。
304:销售策略
介绍
你已经决定，是的，你需要卖掉你投资组合中的一项投资。对大多数投资者来说，出售输家股票不成问题(尽管我们建议不要仅仅因为一项投资下跌就出售它——进一步的调查几乎总是值得的)。但是如果你投资赚了一些钱呢?如果你出售的是应税账户上的投资，山姆大叔会毫不犹豫地站在你身后。
为投资收益纳税的想法不应该阻止你出售你想要出售的证券。但是你需要意识到任何出售的税收后果是什么。通过推迟销售，你也许能省下一大笔税。
以下是如何计算出你坐了多久的升值，哪些情况下你最好接受税收后果，哪些情况下推迟出售可能是更好的选择。
你希望获得多大的收益?
计算你的投资基础，或者是你所支付的现金加上任何已经被征税的股息再投资的组合，都不是一件容易的事。
首先，找出购买日期(或日期，如果你在一段时间内购买了基金或股票)和价格(或价格)。接下来，找出自你持有证券以来每年有多少收益已经被作为股息征税(假设你已经将这些股息再投资于股票或基金)。今天的投资价值和基础价值之间的差额就是你的资本收益。
何时出售并承担由此产生的税收后果
许多投资者发现，他们出售的需要压倒了任何税收问题。以下是一些案例，在这些案例中，卖出可能是最好的选择:
如果你持有证券至少一年。如果你持有想要出售的证券至少一年，你就有资格享受长期资本利得率。对大多数投资者来说，长期资本利得的税率较低;查看美国国税局的网站了解当前的税率。与此同时，短期收益(或持有证券少于一年的收益)按普通所得税税率纳税，而普通所得税税率更高。
如果你能在你投资组合的其他地方进行税务损失的销售。税务损失出售是投资者管理他们投资所付税款的一种方式。在税务损失出售中，你出售的是那些已经失去价值的投资，以抵消你在赢得投资时所获得的收益。
但要注意:出售亏损头寸以抵消获利投资的收益可能是一个明智的税务决策，但却是一个糟糕的投资决策。如果你做的是与税收相关的销售，卖出那些你可能会卖掉的投资，即使税收不是问题。
如果你有很长的投资期限，并且能够弥补随着时间的推移所产生的税收成本。对于那些投资期限相对较长的人，比如15年或更长时间的人，可以考虑出售部分或全部升值的股票，承担税负，然后再投资于其他证券。因为你有那么多的时间来弥补你在税收上损失的钱，所以销售可能会超过税收成本。
如果你的投资组合因为这项投资而失去平衡。你应该为你的投资组合建立一个固定的资产组合。由于这种安全性，您当前的分配距离目标有多远?如果你卖出至少一部分投资，你离目标越远，你获得的收益(就风险控制而言)就越多。
如果股票或基金真的不是你。假设你三年前在一只股票上赚了一大笔钱，但今年却经历了一次令人作呕的下跌。你明白了在如此火爆的市场上投资并不适合你，不管高点有多高。
投资的风险越大(包括过热市场中的“价格风险”)，你就越有可能卖出股票，分散部分风险。
如果你确信糟糕的时代即将来临。大多数投资者都会同意，在一项投资中获利总比亏损好。如果你认为这项投资的未来只有亏损，那就卖出吧。
何时考虑等待
有时，你可能会为了留住一个销售候选人而付出代价，至少一段时间。
如果你至少一年没有持有股票或基金。如果你没有持有这笔投资至少一年，那么你出售时的短期资本利得率可能会大大高于长期资本利得率。所以，考虑等到一年的期限过了以后再出售。
股票或基金表现稳定，波动不大。你可能想卖掉一项投资，因为一个新的机会已经出现，或者因为它的增长正在放缓。但如果这只是一个中等风险的投资，考虑一下你是否真的需要卖掉它。事情可能会变得多糟?如此糟糕的税收结果值得吗?也许不是。
这项投资并没有扰乱你的资产配置，也没有威胁到你的多样化投资。如果你想出售的投资只占你投资组合的一小部分，并没有使你的投资组合失衡，你可能不需要立即出售。考虑每年卖出一点你的头寸，从而最小化税收冲击。
你现在不能承受巨额资本利得税的打击。看看你以后的财务生活。或许你行使了一些激励股票期权，今年不得不支付替代性最低税。或者你的冲销比平时少。否则你很快就要交遗产税了。现在可能不是将资本利得税纳入这一组合的好时机。
重新平衡你的投资组合
介绍
你可能从未听过有人说:“我明白你为什么要和那个家伙在一起了——他真是个失败者!”每个人都喜欢赢家。
因此，如果一项投资成功了，你自然会想要坚持下去。你最不想做的事情就是卖掉你的一些赢家，把更多的钱投资到你的那些不太好的投资上。
然而，不管这种做法看起来多么不自然，这个过程——所谓的再平衡——是管理投资组合的一个重要部分。
以下是重新平衡是什么，为什么它是重要的，以及如何去做。
平衡是什么
再平衡是将你的投资组合恢复到你的目标配置的过程。
你不需要对你的投资组合做任何改变。这是因为你的一些投资会特别好，而另一些则不会。(这就是分散投资组合的首要目的，还记得吗?)那些做得好的投资自然会开始占据你投资组合的更多部分;那些没有做好的将会占用你更少的投资。你不需要做任何事就能让它发生。
但每隔一段时间，你就需要重新调整你的投资组合，以恢复最初的平衡。如果你的投资目标没有改变，你的投资组合组合也不会改变。然而，由于市场的力量，它做到了。
何苦呢?
再平衡主要是关于风险控制，或者确保你的投资组合不过度依赖于一个投资、资产类别或风格的成功或失败。
假设你在1997年1月投资了1万美元的T. Rowe Price New Income (PRCIX)和1万美元的T. Rowe Price Growth Stock (PRGFX)。2006年底，你不得不为自己感到庆幸。你2万美元的投资变成了4.1万多美元。
这在很大程度上要归功于股票基金。在这段时间结束时，你的职位增加到了24000美元以上。T. Rowe Price的新收入，虽然本身也不萎靡不振，仅为17271美元。由于这种优异表现，T. Rowe Price Growth的股票在2006年底飙升至你投资组合的60%左右。你决定不打乱它的连胜势头。
然而，到2008年底，你就会从拍拍自己的背到踢自己知道在哪踢了。你的投资组合在前两年损失了近20%。罪魁祸首吗?T. Rowe Price Growth Stock和大多数股票基金一样，在这两年里损失了近三分之二的价值，这是股市的恶性熊市。另一方面，T. Rowe Price的新收入，在那个时期赚了钱。
如果你在2007年初重新平衡你的投资组合，重新建立平等的基金头寸，你就不会在那一年损失一半。再平衡可以保护你从T. Rowe Price Growth Stock中获得的相当大一部分收益。
结果是:没有一种投资风格永远受欢迎。例如，在上世纪90年代中期，所有投资者关心的都是金融类股。从上世纪90年代末到2000年3月，科技股一直是鸡尾酒会的热门话题。此后，热门投资是房地产投资信托基金(reit)。自2007年至2009年的熊市以来，债券就一直很流行。在熊市中，几乎所有的股票都遭受重创，但高质量的债券表现良好。
这就是再平衡的全部意义所在:你不知道什么资产类别、行业或投资风格将在明年统治投资界，也不知道事情变化的速度有多快。重新平衡可以帮助你获得多样化的全部回报。减持赢家可以让你买入落后的股票，保护你的收益，并调整你的投资组合，从市场偏好的变化中获益。
怎么做
相信吗?好。现在最棘手的部分来了:弄清楚如何重新平衡。
如果你所有的钱都放在一个账户里，再平衡将是轻而易举的事。但是你可以通过各种工具为一个目标投资。例如，你可能在个人退休账户中有一些退休资产，在雇主赞助的退休账户中有更多，甚至在应税账户中也有一些。
如果这些帐户都是为一个目标提供资金，那么它们实际上都是一个投资组合的一部分。所以当你重新平衡的时候，你不仅仅是要重新平衡你的雇主赞助账户。你应该同时重新平衡所有这些账户。
方法如下:
第一步:回顾你的目标投资组合。
您在投资政策声明中包含了这种组合的细节。(如果你还没有制定投资标准或创建投资政策声明，请查看投资组合108，并在http://news.morningstar.com/pdfs/Investment_Policy_Worksheet.pdf下载晨星公司的投资政策声明工作表。(注:工作表以PDF格式提供。你将需要adobe - Acrobat - reader来查看和打印它。)这是资产类别和投资风格的混合，将使你达到你的投资目标。
第二步:比较你的目标组合和你现在的组合。
查阅你的投资组合报表或在线跟踪工具。晨星公司可以帮助其即时x射线和投资组合管理工具。只需输入一个新的投资组合，或者检索一个你已经在Morningstar.com上保存的投资组合。
第三步:确定你的投资哪里出了问题。
首先看看你的现金和债券头寸是如何相对于你的股票发生变化的。通常情况下，你在这些领域的头寸相对于股票会缩水，因为总体而言，股票作为一个整体的表现要好于现金和债券。
接下来，检查你的风格盒组合。比如，你在小公司的股份比最初多吗?还是成长型股票在你的投资组合中所占的比例比以前更大了?
然后，考虑你所在行业的风险敞口。尽管你可能没有在构建投资组合时考虑到某个特定的行业组合，但你希望确保自己没有过度投资于某个特定的行业。
最后，看看你的投资，一个接一个。哪些表现最好?这些投资现在可能比你最初计划的占你投资组合的更多。
第四步:调整。
削减你投资组合中那些增长了的部分，把那些美元投资到那些没有增长的项目上。
我们再平衡的指导方针
“再平衡”一开始可能会让电视迷们想起《埃德·沙利文秀》(Ed Sullivan Show)中的盘盘旋转表演——那个人把所有精致的瓷器放在长而灵活的金属杆上，摇摇欲坠地旋转着。保持所有这些位置设置同时旋转，来回跑动，轻弹每根杆子，防止它们全部倒下，这是多么大的压力啊。
有效的再平衡不一定是充满紧张的。你不需要每天查看你的投资组合，也不需要每周调整一次。相反，考虑一下这些指导方针。
准则1:只在需要的基础上进行再平衡。我们并不是说你不应该定期查看你的投资组合。但要抑制住修修补补的冲动。你将为自己节省不必要的劳动，如果你的投资组合包括应税账户，你还能省下一大笔钱。这是因为再平衡需要削减赢家，这意味着实现资本利得，而对应纳税的投资者来说，则是支付山姆大叔的钱。
有些人喜欢在一个日历年的基础上重新调整，比如每年的12月。但更好的策略是，每年对你的投资组合进行一次彻底的检查，但只有当你的投资组合的资产配置与你的目标不同步时，才进行再平衡。例如，只有当你的投资组合中股票和债券的配置与你的目标配置相差5个百分点时，你才可能进行再平衡。(在投资政策声明中，您可以为您对每个资产类别的配置指定范围。例如，你的股票配置目标可能是55%，但在做出改变之前，你会让权重高达60%或低至50%。不干预的投资者可以给他们的投资组合更长的束缚，只有当他们对主要资产类别的配置相对于他们的目标有10个百分点的差距时，才会重新平衡。
指导方针2:如果你只调整一件事，那就是股票/债券分割。你持有的现金和债券对控制投资组合的风险至关重要。因此，如果你不想花时间定期调整你的整个投资组合，至少在你的现金和/或债券头寸与你的目标相去甚远时，你要恢复这些头寸。
准则3:做一个税务谋士。如果你的再平衡策略意味着你的税后回报率也很低，那么保持投资组合的波动性并不令人满意。这里有三件事你可以做，以尽量减少税收:
1. 用新的钱——比如奖金或礼物——来恢复你投资组合的平衡。在你的投资组合中为落后者增加新的美元，可以帮助你避免出售赢家带来的税收后果。如果你没有新的资金投入工作，可以考虑将基金的收入和资本收益分配存入货币市场账户，然后用这些现金进行再平衡。
2. 如果你需要在应税账户和递延税项账户中减少某些类型的投资，你可以先在递延税项账户中出售这些证券。这样一来，你就可以限制自己缴纳资本利得税的数额。
306:越来越有侵略性了
介绍
我们大多数人都不希望我们6岁的孩子打那些惹怒他们的同学，或者建议他们告诉他们的好阿姨他们被掐脸颊的真实感受。我们不希望我们的孩子过于自信。
然而，在投资方面，积极进取并不是最糟糕的事情，尤其是如果你有足够长的投资期限，有一个雄心勃勃的目标，或许最重要的是，你对波动的胃口。
本课程将涵盖如何判断自己的投资是否足够积极，并提供各种解决方案，使投资组合更加稳健。
你有足够的侵略性吗?
你应该如何积极投资取决于三件事:
*你的投资目标，或者你需要多少钱
*你的投资范围，或者你计划为这个目标投资多长时间
*你处理波动的能力
要了解你目前的投资组合是否足够积极，以满足你的目标，使用一个在线资产配置工具。
如果你发现你目前的投资组合不太可能让你达到目标，或者你发现它不像你想的那么不稳定，考虑一下让你的投资组合更具侵略性的方法。
调整你的资产组合
你可以做很多事情来放大你的长期回报和波动性。最重要的一步:减少你的债券和现金投资，增加你的股票头寸。
许多金融专业人士认为，现金、股票和债券的组合对投资组合的回报和波动性的贡献大于你的投资风格、你投资的行业和你选择的证券。
尽管我们相信所有这些因素都在你的波动性和回报率中扮演着重要角色，但我们一致认为:资产配置规模巨大。你在股票上的投资越多，而在债券和现金上的投资越少，你的投资组合的表现就会越强烈。
加快你的债券组合
除了改变你的资产组合，你还可以给特定的资产组注入一些刺激。
以债券为例。短期、中期债券和债券基金在投资组合中很常见。要增加你的债券成分，可以考虑增加以下一种或多种债券/债券基金:
长期债券
由于长期债券的到期日比短期和中期债券的到期日要远，因此长期债券的收益率往往更高。当利率下降时，他们往往会得到更多，而当利率上升时，他们会失去更多。
你可以使用类似晨星公司(Morningstar.com)的免费基金筛选工具来寻找长期债券基金的想法。如果你是晨星公司的高级会员，晨星公司的基金分析师推荐也是一个不错的选择。(非会员可以注册afree trialtoMorningstar的特级服务。)
高收益债券
高收益债券是由质量较差的公司发行的公司债券。与高质量债券相比，这些债券的信用风险更高，也就是发行人可能会出现债务违约的风险。因此，它们的收益率通常高于一般的优质债券。
高收益债券的回报往往追随股市的回报，而非债券市场的回报。为什么?因为高收益债券的业绩受发行该债券的公司的增长和收益的影响，就像股票的业绩受发行该股票的公司的增长和收益的影响一样。利率的上升或下降对高收益债券的表现几乎没有影响。
你可以通过使用在线筛选工具，如晨星公司(Morningstar.com)的基金筛选器(fund Screener)来寻找灵感。使用该工具，使用下拉菜单和复选框选择以下输入:基金组=应纳税债券;晨星类别=高收益债券;晨星的评级是4 5。您可以更改输入以进一步缩小搜索范围。
如果你是晨星公司的高级会员，晨星公司的基金分析师推荐也是一个不错的选择。(非会员可以免费注册晨星公司的高级服务。)
可转换债券
可转换债券比高收益债券更能代替股票。这是因为可转换债券就像它的名字一样，可以转换成股票。
我们不会在这里详细讨论。但由于这种转换特性，可转债的表现与股票非常相似。不过，它们的波动性通常较小，因为它们支付固定的票息(或收益率)。毕竟它们是债券。
你可以通过使用在线筛选工具，如晨星公司(Morningstar.com)的基金筛选工具，找到可转换基金的想法。使用该工具，使用下拉菜单和复选框选择以下输入:晨星类别=可转债;晨星的评级是4 5。您可以更改输入以进一步缩小搜索范围。
如果你是晨星公司的高级会员，晨星公司的基金分析师推荐也是一个不错的选择。(非会员可以免费注册晨星公司的高级服务。)
电气化你的股票组合
大多数投资者建立投资组合的核心是大公司股票或基金。通过探索以下选项，您可以提高您的性能(当然还有波动性)。
中小型公司的股票
一些研究表明，在很长一段时间内，小公司股票的回报率要高于大公司股票。这是因为小公司的增长速度通常比大公司快，而股价(以及由此带来的回报)通常与增长同步。理论认为，增长越快，回报越高。
寻找优秀的中小型基金的高级会员可以浏览晨星基金分析师的推荐。(非会员可以注册使用晨星的增值服务，免费试用。)
股票投资者可以通过使用在线筛选工具来寻找灵感，比如Morningstar.com的freeStock Screener，它允许你筛选几种类型的中小盘股。您可以添加更多的输入以进一步缩小搜索范围。
成长型股票
将投资组合中的大公司部分转向成长型股票也可能会放大其业绩。发生这种情况的原因与规模较小的公司能够增加吸引力是一样的:随着时间的推移，股票的价格会跟随其收益变化。因此，至少从理论上讲，增长速度较快的公司应该比增长速度较慢的公司表现更好。
唤醒你的外国混血
你将持有的外国股票，无论是直接持有还是通过共同基金持有，都将来自于在发达市场注册的大公司。为了加强你在国外的地位，考虑一下这些选择。
中小型公司的股票
与美国一样，理论上讲，外国中小企业的股票也比大公司的股票有增长优势。
你可以使用一个在线工具来寻找灵感，比如晨星公司的免费基金筛选器。使用该工具，只需使用以下设置:基金组=国际股票;晨星类=国外大混合;晨星评级= 4,5;平均市值小于或= 10亿美元。您可以更改输入以进一步缩小搜索范围。
新兴市场股票
世界上的发展中市场当然有希望。随着放松管制、加强交流和自由市场思想在新兴国家占据主导地位，这些国家的股市似乎将从中受益。
到目前为止，新兴市场投资者已经享受到了一些刺激。2003年，新兴市场基金平均上涨约55%，2004年至2007年平均上涨24%至37%。但新兴市场基金在2008年大幅下跌，平均下跌54%，而标准普尔500指数同期下跌37%。这些基金也可能在更短的时间内遭受损失，在截至2012年10月的过去10年里，有11个连续3个月出现两位数的亏损，其中有6个3个月的跌幅超过20%。
新兴市场股票是否会兑现承诺，目前尚无定论。但它们肯定属于激进投资。
购买前试驾
在决定将小公司、新兴市场股票或高收益债券基金纳入你的投资组合之前，请先了解这些新选择将如何发挥作用，并对你目前的投资组合产生影响。
许多在线金融网站提供了可以提供帮助的工具。
一旦你看到了所有你的“激进”投资组合，回答几个问题:
*新的投资组合是否比旧的更有可能达到你的目标?
*这个投资组合的波动性要大多少?你能承受三个月的损失吗?
你可能会对你的发现感到惊讶。变得更积极并不总是能提高你实现目标的机会。而且它几乎总是会加深你三个月的损失。要确保你能够应对更激进的投资组合带来的波动性。
307:越来越保守了
介绍
你恨拉什·林堡。蓝色的西装。
不过，你的投资组合可能需要保守一点。也许你在某个热门领域投资过多，当它冷却下来时，你就会宿醉一场。又或者你的投资组合不需要太激进，你就能实现自己的目标。
这门课程将涵盖如何判断自己的投资是否过于激进，并提供各种解决方案，让你的投资组合至少有一点乏味。
你是不是太咄咄逼人了?
你应该如何积极投资取决于三件事:
*你的投资目标，或者你需要多少钱
*你的投资范围，或者你计划为这个目标投资多长时间
*你处理波动的能力
要想知道你目前的投资组合是否过于激进，可以使用在线资产配置工具。
如果你发现在你目前的投资组合中，你更有可能实现你的目标，或者你发现你的投资组合比你想象的更不稳定，考虑一下让你的投资组合更保守的方法。
改变你的资产组合
你可以做很多事情来降低波动性。最重要的一步:减少你的股票投资，增加你的现金和债券头寸。
许多金融专业人士认为，现金、股票和债券的组合对投资组合的回报和波动性的贡献大于你的投资风格、你投资的行业和你选择的证券。
尽管我们相信所有这些因素都在你的波动性和回报率中扮演着重要角色，但我们一致认为:资产配置规模巨大。你在股票上的投资越少，而在债券和现金上的投资越多，你的投资组合的表现就会越稳定。
限制你的债券组合
除了改变你的资产组合，你还可以减少特定资产组的波动性。
例如，许多投资组合的核心是中期债券。为了降低中期债券投资组合的波动性，可以考虑在投资组合中加入一只短期债券基金。
由于短期债券的到期日比中期债券更近，因此短期债券的波动性较小。它们的产量也往往较低。最后，当利率下降时，它们的收益通常低于中期债券，但当利率上升时，它们的损失则更小。
许多在线金融网站，如晨星公司(Morningstar.com)，都提供筛选工具，这是了解保守型债券基金的良好起点。此外，分析师的推荐或挑选也是一个很好的开始。晨星高级会员可以访问晨星基金分析师挑选的股票。(非会员可以报名参加免费试用。)
控制你的股票组合
通过以下几种美国股票的选择来减少你投资组合的波动性。
非常大的公司
一些研究表明，在很长一段时间内，小公司股票的回报率要高于大公司股票。这是因为小公司的增长速度通常比大公司快，而股价(以及由此带来的回报)通常与增长同步。理论认为，增长越快，回报越高。
但公司增长越快、规模越小，股价波动也越大。因此，如果你的目标是减少波动性，那么就把投资组合中的美国股票部分集中在规模最大的公司上。它们可能没有小公司那样的增长潜力，但也没有小公司那样的波动性。
如果你正在寻找一只优秀的大公司股票基金，你可以通过使用在线基金ScreenerorStock Screeneror或浏览分析师推荐，如晨星公司(Morningstar.com)的基金分析师精选(fund analyst精选)，来找到你的想法。高级会员或免费试用者都可以获得这些推荐。
派息股票
派息股票通常被称为“缓冲”。这是因为它们的股息在困难的市场中提供了缓冲。虽然一家公司的股价可能下跌，但它通常会支付股息。股息支撑了总回报。
举个例子。一年后，Acme水泥公司的股价从每股100美元跌至95美元。那是5%的损失。然而，该公司每年支付每股7美元的股息。年底时，股东的股价为95美元，股息为7美元。所以他们并没有承受5%的损失。这真是一种收益，多亏了股息。
股息并不总能化损失为收益。但它们可以减少波动性。
你可以利用早晨高股息率的星型屏幕来寻找潜在的投资点子。
价格合理的股票
股价相对于收益、销售额或现金流处于高位的公司存在所谓的“价格风险”。在这种情况下，投资者对这些公司的未来有很高的期望，因此愿意为股票支付溢价。
然而，如果这些公司的收益、销售额或现金流达不到预期，它们的股价就可能暴跌。
要避免股价跳水，就应该选择那些股价相对于收入、销售额和/或现金流处于中等价位的公司。
利用早晨的明星屏幕寻找低价成长型股票。
减少你的外国混合
如果你一直积极投资海外股票，你很可能会被中小型外国公司的股票或新兴市场的股票所吸引。尽管这两家公司都承诺会有丰厚的回报，但它们的股价都很不稳定。
为了减少海外头寸的波动，可以关注那些在发达市场注册的大型国际公司。它们的增长潜力可能不如小公司或新兴市场股票，但它们也没有同样的波动性。
使用在线基金筛选器寻找创意。例如，我们设置了morningstar.com的基金Screenerwith以下输入:基金组=国际股票;晨星类=国外大混合;晨星评级= 4,5;平均市值大于或等于100亿美元。您可以更改输入以进一步缩小搜索范围。
购买前试驾
在决定将派息股票、发达市场股票或短期债券基金纳入你的投资组合之前，要弄清楚这些新选择将如何发挥作用，并影响你目前的投资组合。
许多在线金融网站提供了可以提供帮助的工具。
一旦你看到你的“保守型”投资组合的所有资产，回答几个问题:
*你还能完成你的目标吗?
*这个投资组合的波动性降低了多少?
你可能会对你的发现感到惊讶。例如，你可能会发现自己变得太保守了。或者，相反地，你想做的改变不会对你未来的回报或波动产生太大的影响。或者你会发现你已经为你的目标建立了一个更好的投资组合。
308:在股票投资组合中加入共同基金
介绍
有见识的投资者购买股票。那些不太了解情况的人——或者那些选择了解较少情况的人——拥有共同基金。至少在股票和基金的问题上是这样的。
但投资不一定要在直接投资股票和通过共同基金间接投资之间做出选择。投资者可以——而且许多人应该——两者兼得。关键是确定你的投资组合如何从每种类型的投资中获得最大收益。
本课程将涵盖基金如何改善股票投资组合。Portfolio 309将解决相反的问题:股票如何美化基金投资组合。
基金提供稳定
2011年，晨星(Morningstar)数据库里的2,000多只股票(17%)回报率超过20%;只有1只美国国内股票基金做了同样的事情。但是有多少美国人。-股票基金损失超过20%?只有31岁。2007年有多少股票市值蒸发了五分之一?超过5600人。
资金会引导你走少有人走的路
许多股票投资者青睐大名鼎鼎的科技、电信和服务类股票，比如微软(Microsoft)和沃尔玛(Wal-Mart)，它们让我们的经济保持活跃。
但是，像测量专业公司(MEAS)这样的微帽公司，或者像日本的snippon Telegraph & Telephone (NTT)这样的外国公司呢?这类非主流证券不属于大多数股票投资者的投资范围。这些股票也不容易分析、买卖。
这就是共同基金可以提供帮助的地方。一些基金投资于微型股，另一些投资于全球各地，还有一些专注于房地产等市场，这些市场各有特点。股票投资者将部分资金交给这些领域的专家，就能获得新的机会，而不必学习一整套新的分析技能。
资金平衡你的投资风格
但总有一天，你的风格会动摇，至少是暂时的。生物科技股在2000年初经历了一次剧烈的回调，那些把钱投进巴菲特的宽护城河、易于理解的公司的投资者在1999年发现很难获利。2000年，当纳斯达克(Nasdaq)股价暴跌时，科技行业最响亮的拉拉队队长们让他们的“rah-rahs”闭嘴了。持有房地产投资信托基金和金融类股的投资者在2007年感受到了痛苦。2012年，能源和基础材料类股表现落后于其他大多数类别。
如何增加资金
弄清楚你合适的股票/基金组合(你知道这是迟早的事)取决于你。
从寻找你投资组合中的空白开始。在线投资组合工具，如晨星公司的即时x射线和投资组合管理器可以帮助你进行分析。
你有海外投资吗?你的资产是集中在特定的领域还是固定的位置?考虑投资共同基金，以获得你的投资组合目前缺乏的国家、行业和风格的敞口。
309:在基金投资组合中加入股票
介绍
基金投资者可能会对自己选择股票的想法感到反感。毕竟，他们中的许多人投资基金正是因为他们不想自己选股。他们希望自己的投资生活保持简单。
但直接投资股票所付出的努力可能是值得的，原因如下。
股票可以增添魅力
在截至2012年10月的过去10年里，Netflix的平均年回报率为33%。试着从共同基金中获得这种结果。但在你过于兴奋之前，你应该知道，如果Netflix在2011年没有损失60%的价值，它的股票回报率会高得多。
股票可以更便宜
在如今的网上交易很便宜的情况下，购买一个股票投资组合的成本可能比购买许多共同基金的成本要低。如果你计划购买20多家大型、稳定的公司，并在未来20年内持有它们，这一点尤其重要。你将支付前期的交易费用，直到你卖掉之前不会再花一分钱。为什么要每年支付基金1%(或更多)的费用来做同样的事情呢?
平心而论，许多大公司基金的年费不到1%。例如，先锋500指数的年成本仅为0.18%。这对于10万美元的投资来说只是微不足道的180美元。但是如果你有额外的钱投资于大型股,而不是交给大盘股基金买入并持有,未来10年,每年以10%的速度加剧,你可以获得超过4000美元,这取决于你打你买多少股票。
如果你有足够的资源，可以考虑组建一个由24家左右稳定的领先公司组成的团队，这些公司代表着不同的行业，构成你投资组合的核心部分，并计划在未来几年里一直保留这些名字。你可能会节省资金管理费，如果你把美国最大公司的多元化投资组合放在一起，就能获得类似市场的结果。
然后，你可以将剩余的资产投资于共同基金，这些基金投资于较小的公司、外国股票和其他你所持有的核心股票中没有的类型。
股票让你可以控制山姆大叔的收入
这可能是在应税账户内工作的基金投资者考虑股票的最佳理由:控制他们的税收命运。
由于共同基金被要求分配基金经理在一年中产生的资本收益，基金投资者通常会收到他们不想要或没有准备好的应税分配。(有关基金和税收的更多信息，请查看共同基金。)
但是当你直接投资股票的时候，你就控制了你买卖股票的时间。因此，你有更多的权力在你的税务标签。你可以卖掉损失的股票——而且很可能会有输家卖出——来抵消共同基金的收益。
310:退休后如何退出投资组合
介绍
想象一下，如果你能在花完最后一块钱的同时吸上最后一口气。好吧，也许你不想把这两者都弄得筋疲力尽。但仔细想想，总比在没时间之前就把钱花光要好得多。
要计算出一个安全的利率来动用你的存款，并计算出你可以在退休后花多少钱，涉及到很多因素。本课程和随附的工作表将指导您完成整个过程。
下载并打印晨星退休人员收入工作表:// news.morningstar.com/pdfs/incom_worksheet_retire.pdf。(注:工作表以PDF格式提供。您将需要adobeacrobatreaderto查看和打印它。)
找到你的资产组合，时间范围
正确的股票、债券和现金组合将取决于你有多确信你的钱不会提前花光。
在工作表上，圈出最接近你当前配置的资产组合。
你的时间范围是你希望在你的投资组合上花多长时间。换句话说，就是你退休后预期能活多久。
请记住，美国人比以往任何时候都活得更长、更健康。现在65岁的女性还可以再活20年，而65岁的男性还可以再活17年。
从你的预期寿命中减去你的预期退休年龄，计算出你投资组合的投资时间。在工作表上圈出最接近的年数。
确定你想要多自信
过去，投资者和理财顾问都是通过假设一个投资组合在一段时间内可以获得一定的年平均回报率来计算提现率的。例如，你可以假设你的投资组合在30年里每年的收益率为8%。
最近的研究表明，这种方法可能大错特错。你退休后每年所经历的实际回报会对你每年能花多少钱产生巨大的影响。平均数字是不够的。
这是一个历史上的例子，由T. Rowe Price的研究提供。假设你在1969年有一个25万美元的投资组合，其中60%投资于股票，30%投资于债券，10%投资于现金。在1969年至1998年的30年退休期间，这类投资组合的平均年收益率为11.7%。
假设你每年需要提取6%的投资组合。考虑到6%只是你“平均”回报的一半多一点，你就有足够的钱维持你的退休生活了，对吧?
错了。因为熊市发生在周期的早期(1973年和1974年)，你的积蓄到1994年就会耗尽。然而，如果熊市出现在你退休后的第25年和第26年，那么30年后你会发现自己的投资组合价值200万美元。
然而，这些例子并不意味着计算提现率是徒劳的。计算机可以运行成千上万种可能的回报方案，让你可以使用概率测试来确保你的支出率在下一次熊市到来时保持不变。
对你们中的一些人来说，确定性至关重要。你希望你的提现率在95%到100%的情况下，即使不是在所有最坏的情况下，也能存活下来。其他投资者可能对较低的成功几率感到满意——或许你认为我们不会像这些概率测试所测试的那样，遭遇每一场经济灾难。或者95%置信水平的消费率对你来说太低了。
在工作表上，从三个置信水平中选择。如果你选择了一个95%的置信水平，那么在你的整个退休期间，你的提现率只有5%的可能性不会持续。85%的置信水平意味着15%的情况下，你的投资组合可能在你死之前就到期了。50%的信心水平意味着你有50%的机会在短时间内把钱花光。
计算提款率
在工作表上，找出这三行——你的目标资产组合、退休预期年限和信心水平——的交点。这是这些参数下的提现率。
需要考虑两件事:
1. 如果你估计的退休时间或剩余的退休时间在两个数字之间，你需要估计你的退休率的中间点。例如，如果你打算在退休后生活25年，你需要估计20到30年之间的提现率。
2. 如果你对目前的利率不满意，可以考虑改变你的资产组合。或者尝试其他的自信水平。或者推迟退休(从而缩短退休预期年限)，这样你就可以积累更多的资产。找到最适合你的提现率需要权衡利弊。
估计你可以花多少投资组合
现在你知道你的投资组合中有多少比例可以用于退休。接下来，您需要确定这在美元方面意味着什么。
要做到这一点，要计算你的退休投资组合的价值。包括所有应税账户余额，以及你的纳税递延账户中的钱，比如个人退休账户(IRAs)和401(k)退休账户(401(k)s)。
把那些数字填在工作表上。
接下来，用你的提现率乘以你的总可投资资产。结果就是你在退休后的第一年可以花多少钱在你的投资组合上。
举个例子。假设你有50万美元的总可投资资产，期限为20年，其中包括50%的股票、35%的债券、15%的现金和85%的信心水平。大约是6%乘以50万美元。这相当于每年约3万美元的税前提现率。每一年，你都要将提现率增加一倍于前一年的通货膨胀率。
其他收入来源和税收
许多退休人员依靠一些固定的收入来源，如社会保险、养老金或年金。你的固定收入来源越多，你从投资组合中的提现率就越低。
固定收入来源的唯一问题是:通货膨胀。除非你的固定收入来源随着通货膨胀而增加，否则你需要随着时间的推移调整你的提现率，以补偿通货膨胀造成的收入“损失”。
在工作表上输入你的固定收入来源。把它们加到你第一年的提款金额里。
让我们回到前面的例子。如果你期望每年从社会保险中得到12,000美元，从养老金中再得到10,000美元，那么你的税前总收入将达到52,000美元——你的提款加上社会保险和养老金。
当然，这是税前的。在工作表上从你的总收入中减去你所欠的税款。这个数字是你退休后第一年的总收入。
做出改进
如果你对最后的金额不满意，看看你是否可以通过改变你的资产组合，你的信心水平，或你的退休年数来改变你的提现率。
如果你对你的发现很满意，恭喜你!但是，不幸的是，这项工作并没有在这里结束。你的消费率可能会随着时间的推移而改变。例如，在以后的生活中，你可能会变得不那么活跃，因此可能会在旅游和娱乐上花费更少。但是你可能需要花更多的钱来看病。关键是要为灵活性做好计划。
此外，如果这些最坏的情况没有发生，你可能会留下比你打算留下的更大的财产。
例如，如果你选择95%的把握，你将有足够的钱维持20年，资产组合中50%是股票，35%是债券，15%是现金，初始投资组合余额为100万美元，那么你最后的遗产超过80万美元的几率大约为50%。
这只是你希望在整个退休期间监控和调整支出金额的一个原因。
Portfolio400
401:可变年金
介绍
到目前为止，我们已经讨论了如何在你的投资组合中合理地使用普通的投资——股票和共同基金。
在400级投资课堂投资组合中，我们将探讨您可能为您的投资组合选择的其他类型的投资。
这一课主要讲年金。许多人拥有它们，但很少有人理解它们。
什么是可变年金?
所有的年金都是与保险公司签订的合同，根据该合同，你在支付年金的同时，公司会给你一笔收入。但相似之处就在这里结束了，一大堆令人眼花缭乱的功能和好处就在这里开始了。
您可以选择在合同的前13个月内领取收入(即时年金)，也可以选择在未来的某个时间领取收入(递延年金)。有了固定年金，你的投资就能获得预定的利率。如果你投资可变年金，你就可以控制你的资产是如何投资的，你的账户大小也会根据这些投资的表现而有所不同。
近年来越来越受欢迎的股票指数化年金有望成为一种介于可变年金和固定年金之间的混合体。它们允许你获得比固定年金更高的回报，但提供了可变年金无法提供的下行保护措施。
以下是一些主要年金类型的概述，以及每种年金的优缺点。
立即固定年金
优点
*有助于防止你的资产寿命过长。
*是一种具成本效益的方法，可取得可预测的收入来源。
缺点
*年金利率与利率的相关性较弱。由于目前的利率很低，年金的支出也很低，而且随着功能的增加，年金的支出也会降低。
一旦你买了这些合同中的一份，你就很难从中脱身。
最直接的固定即期年金是单一保费即期年金，简称SPIA。有了SPIA，你就可以把你的一部分资产交给保险公司，作为交换，你就可以得到一份收入，通常是每月一份，在你的余生中，就像你拿养老金一样。
对于最基本类型的SPIA，你在自己的一生中获得收入，而你的收入支付在你死后停止。如果你身体健康，家庭寿命长，这可能是一笔好买卖。另一方面，如果一名退休人员在他的合同期内过早死亡，保险公司就会成为赢家，赚得比以往任何时候都多。
除了购买一份年金来覆盖你和你配偶的生活，你还可以增加一些功能，在你死后为你的孩子或其他受益人提供福利。你也可以买一份有通货膨胀保护的固定年金，这样你的付款就会随着物价的上涨而增加。但这些额外功能的成本会很快侵蚀你的支出。
固定延期年金
优点
*提供许多传统的不可抵扣的个人退休账户的税收优惠，但没有收入、贡献或提款限制。
*允许购买者在预期寿命内减少传统资产的投资组合，然后开始帮助支付以后的生活费用。
缺点
*虽然固定递延年金有时会以较高的诱人利率吸引客户，但与定期存单或其他短期投资工具相比，这些利率通常会被重新设定为较低的水平。固定递延年金通常提供一个有保证的最低利率，但在预告期结束后可能会相当低。
*与CDs不同的是，固定递延年金不提供FDIC保护，而且在59岁半之前，你无法利用它们来满足短期收入需求。如果你在合同的早期阶段需要使用你的钱，你也可能需要支付退保费。(不过，年金通常会提供“免费试用”的条款，如果你在规定的天数内取消合约，就可以拿回所有的钱。)
与固定的即时年金不同，你不会马上开始从固定的递延年金中支取款项。相反，固定递延年金的功能类似于一种储蓄工具，你可以把钱存起来以备退休之用，并获得预定的利率。固定递延年金有时也被称为长寿保险，因为在你把传统的股票、债券和共同基金投资组合花光之后，你会在晚年才开始领取退休金。
固定递延年金有点像(但不完全是)把一张定期存单放在个人退休账户里。与CDs一样，这些工具为你提供了一个固定利率——尽管相对较低。他们也提供一些与传统的不可抵扣IRA相同的税收待遇:你的贡献是不可抵扣的，但是你的投资是在递延纳税的基础上增加的。如果你在59又1/2岁之前取出你的资产，你也会受到惩罚，就像传统的IRA一样。与IRA的关键区别在于，IRS不会对你能存多少钱施加任何限制，你也不必在70岁半之前取出资产。一些固定的递延年金还包括死亡津贴，如果你在开始领取年金收入之前死亡，你可以向你的继承人支付这笔津贴。
变额年金
优点
*对于那些有长远眼光的人来说，参与股票市场的能力是有价值的。
*可变年金还提供免税增长和无限的贡献，那些谁已经最大化了他们的纳税递延选项。
*那些依赖有保障的提款和收入福利的人也为自己购买了收入和一定程度的本金保障。
缺点
*可变年金通常有好几层成本，包括死亡率和费用、基本基金成本、管理费用和期权福利费用。如果您需要在合同的早期(通常在前5年内)提取资产，也可以收取退保费。
*与在应纳税账户中持有至少一年的股票和股票共同基金相比，分配时的税收待遇也没有吸引力。
与固定年金不同，可变保险产品可以让你在一定程度上控制自己的投资选择，包括投资股票的机会。可变年金的账户价值随投资方向而波动。在优先考虑资产增长的情况下，拥有股票的能力使可变年金成为更好的选择，不过在股票下跌的情况下，它也可能是喜忧参半。可变年金也有保险成分，包括如果你在投保前死亡，应向你的继承人支付的死亡保险金。退伍军人管理局的投资者还可以附加其他所谓的生活福利，比如最低保障提现福利附加条款，允许退伍军人管理局的所有者每年提现一定比例的福利，直到去世。
与上面讨论的固定递延年金一样，递延可变年金(到目前为止最常见的VA类型)的功能类似于IRA，不过您必须从一组称为子账户的共同基金中选择您的投资。VAs获得的税收待遇通常与固定递延年金相同:你的贡献不能减税，但你的投资可以在递延税项的基础上实现复利。提款时你还要付普通所得税。(稍后将对此进行详细讨论。)
对VAs最大的打击是他们的几层成本。在某些情况下，与投资相关的管理成本甚至比共同基金管理费还要低。但是，由于年金提供一种死亡保险——通常保证为你的继承人提供与你的初始投资相等的数额——他们会收取一种额外的费用，称为死亡和费用费用。这种保护的元素可以提供内心的平静。
但实际上，很少有退伍军人的所有者最终会使用他们的死亡福利，而相关的成本可能会拖累你的长期回报。你还需要为你添加的任何功能支付额外的费用，比如最低提现保障。如果把所有这些费用都考虑在内，你就可以轻松地支付比可比的共同基金高得多的费用，再加上单独的保险范围。最后，如果您在保单早期需要现金，一些VA保单会收取繁重的退保费用。(然而，VAs通常也提供免费的外观。)
Equity-Indexed年金
优点
*股票指数化年金在股票市场表现不佳时，为持有者提供股票参与以及一些安全保障。
*提供税收递延增长。
缺点
*在强劲上涨的市场中，这些投资工具的投资者的收益将会减少。
*这些车辆也很复杂，可能会收取高额的退保费用，如果你需要在59岁半之前出售，还会被罚款。
*取款按普通收入纳税。
这些工具通常被定位为介于固定年金和可变年金之间的中间产品，但在过去几年里，它们的受欢迎程度出现了爆炸式增长。虽然有许多不同的变化，但基本的想法是一样的:股票指数化年金通常承诺一定的回报率保证，很像固定年金，但它们也提供参与股票市场的回报。
在典型的情况下，股票指数化年金将提供最低回报，相当于支付溢价的90%，利率为3%。在股市上涨时，它还会提供股市指数(通常是标准普尔500指数)回报率的一个百分比。一些股票指数化年金限制了你有资格获得的股票收益。
与其他年金一样，股票指数化年金的收益是在递延纳税的基础上增加的，持有人要为他们的收益支付所得税。股票指数化年金通常还包括死亡保险金。此外，当股市上涨时，批评人士抱怨称，股票指数化年金的持有者只能获得股市收益的一小部分。但随着股市从2007年到2009年初的下跌，这些年金的持有者能够限制他们的股市相关损失。
不过，与股票指数挂钩的年金仍存在一些长期存在的问题。首先，它们很复杂。保险公司使用不同的方法计算持有人口袋里的指数回报，你需要阅读细则来确定你自己的回报将如何计算。此外，在计算指数回报时，股票指数化年金通常不包括再投资的股息，但股息历来占市场总回报的近40%。最后，与股票指数挂钩的年金通常会收取高昂的退保费用，尽管一些保险公司会因为医疗原因或其他紧急开支而放弃这些费用。
402:封闭式基金、对冲基金和单位投资基金
介绍
对于只熟悉股票、债券和传统共同基金的投资者来说，市场上各种各样的另类投资工具似乎势不可挡。有许多投资类型在本质上与共同基金相似，因为它们持有或跟踪一篮子证券，但每一种都有其独特的特点。
对于那些想要弄清楚这些不太为人所知的投资类型是什么以及它们是如何运作的人来说，这里有一个入门读物。
交易所交易基金(etf)
etf正变得越来越受欢迎，与传统的开放式共同基金非常相似，它们将资产投资于一个证券投资组合，通常(但不总是)跟踪一个指数。关键的不同之处在于，传统的共同基金在市场收盘后一天定价一次，而etf则是全天重新定价和交易。此外，与投资于类似投资组合的共同基金相比，ETF的运作方式也有结构性的好处，这通常会带来更低的费用，同时还能带来一些税务效率。(有关etf的更多信息，请参见Portfolio 403: ETFs或共同基金:选择哪一个?)
交易所交易票据(ETNs)
它听起来与ETF类似，但实际上有很大不同。ETN本质上是一家金融机构开出的一张本票，与指数回报率(扣除费用)相当。和债券一样，它有一个到期日，和ETF一样，它可以全天交易。这里的危险在于，ETN是一种无担保债务，这意味着，如果发行ETN的金融机构无法履行其义务，投资于ETN的资产可能会损失。因此，投资ETN会带来一定程度的信用风险，以及ETN追踪的指数本身的风险。
单位投资信托基金
从广义上讲，这是指在一定时期内持有固定证券投资组合的一种投资公司。更具体地说，这也是一些较老的etf使用的一种结构，这种结构阻止他们在每个季度末之前进行发行，阻止他们持有不属于他们追踪的指数的证券，以及禁止他们借出证券。由于无法像更新的ETF和传统的共同基金那样每天对股息进行再投资，可能会导致跟踪错误，导致ETF的表现偏离其指数。自2002年以来，没有新的ETF使用过这种结构。
403:交易所交易基金
介绍
长期以来，传统的开放式共同基金一直是许多投资者投资组合的主要组成部分。然而，最近出现了另一种选择——交易所交易基金(etf)。尽管etf自上世纪90年代初就已出现，但近年来其受欢迎程度大幅上升，越来越多的经纪商和金融顾问开始使用etf。此外，etf还出现在公司的退休计划中。
etf和传统的共同基金一样，持有一篮子证券(股票或债券)。主要的区别在于投资者如何买卖他或她的股票。而传统的共同基金的投资者购买他们从基金公司的股票卖出,然后回到基金商店当他们想赎回,投资者买卖ETF股票必须与其他投资者在市场上交易,他们会如果他们想购买或出售股票的股票。出于这个原因，个人投资者在买卖ETF股票时必须使用经纪商。
顾名思义，交易所交易基金就像股票一样，在交易所(美国证券交易所、纽约证券交易所或纳斯达克)全天进行定价和交易。相比之下，传统共同基金的价格每天设定一次(通常是下午4点)。投资者必须在那个时间之前下单，才能得到当天的价格。与共同基金不同的是，你可以对ETF股票做任何你可以对股票做的事情，包括设定市场和限制订单、做空和保证金买入。
那么，如何判断ETF还是传统的共同基金最适合你呢?这里有一些事情需要考虑:
你想投资什么
ETF提供商越来越倾向于为那些希望投资于狭窄市场领域的投资者提供资金。ETF领域充斥着专注于单一市场部门、行业或地理区域的基金。假设你喜欢指数，并希望在生物科技等特定市场占有一席之地。追踪这些行业的指数共同基金可能并不多，但有etf这样做。此外，跟踪单个外国的etf比跟踪单个外国的基金要多得多。交易所交易基金(etf)为投资者提供了一种投资于市场某个角落的方式，而不必只购买一两支个股(另外，从经纪佣金的角度来看，它的成本效率更高)。
然而，也值得注意的是，对许多投资者来说，专注范围狭窄的基金——无论是etf还是传统产品——都可能太热而难以操作。这是因为投资者往往倾向于在不合适的时机买卖专注于某一特定领域的基金。
税
etf的结构也比传统基金更好地保护了投资者的资本收益。大多数etf都是指数基金，因此它们的交易量通常低于多数积极管理型基金，产生的应税资本利得也应该更少。此外，由于大多数投资者在交易所与其他投资者买卖ETF股票，ETF经理不必担心卖出股票(从而引发资本收益)来满足投资者的赎回要求。此外，由于大型机构可以进行“实物”股票赎回(而不是将股票赎回为现金，ETF向机构提供一篮子价值与股票赎回相等的股票)，ETF可以脱手其投资组合中成本最低的股票，从而减少其资本收益敞口。
成本
由于etf不需要管理数百个客户账户或员工呼叫中心，它们的管理费用更低，从而转化为更低的费用比率。不过，买卖ETF股票需要支付经纪佣金，而快速交易(甚至偶尔交易)的成本，足以抵消ETF较低费用率的最初优势。出于这些原因，对于那些使用折扣经纪商、一次性投入大量资金、并愿意长期持有这些投资的人来说，ETF将是最划算的选择。对另一些人来说，与普通的低成本指数基金相比，交易所交易基金可能没有很大的成本优势。
利用etf构建投资组合
资产配置是投资者最重要的决策之一。在你的投资组合中正确地混合股票、债券、现金和大宗商品，并在每种资产类别中充分多样化，可以对你的回报产生深远的影响。etf是实现这种多样化的一种简单方式。它们可以是便宜的，灵活的，节税的，并可能帮助你获得的部门和资产类别，否则将关闭对个人投资者。
就核心股票敞口而言，etf可以为许多投资者提供良好的服务。有几只价格低廉、市场广泛的etf跟踪主要的大盘股指数，比如标准普尔500指数。这可以非常廉价的方式获得接触广阔的市场,但投资者平均成本随时间(定期投资少量)应该仔细观察代理费用,购买etf时可能会发生,因为它们可能推动投资的总体成本,传统的指数共同基金。
etf还可以帮助你获得市场低估领域的巨大敞口。通常情况下，市场的短期波动会导致某些行业和子行业的交易价值低于其内在价值。etf在你的投资组合中可以发挥的另一个重要作用是，提供进入大宗商品和货币等另类资产类别的渠道。这些领域过去只对机构投资者和高净值个人开放，现在可以帮助你的投资组合进一步多样化。尽管大多数投资者希望这些资产类别只占他们全部持股的一小部分，但它们在投资组合中的存在可能会有所帮助，因为它们可能与更广泛的股市回报不相关。
404:在投资组合中使用行业基金
介绍
尽管封闭式基金在美国已经有一个多世纪的历史了，但人们对它的了解还不是很透彻。一个常见的误解是，封闭式基金是一种传统的共同基金或交易所交易基金(ETF)。
封闭式基金不是对新投资者封闭的传统共同基金。
从最基本的层面来说，基金是一种投资结构(而非资产类别)，根据1940年《投资公司法》(investment Company Act of 1940)的规定组织而成。基金是一种投资公司，其股票在公开市场上交易，就像股票或ETF一样。
为什么它们被称为“封闭式”基金?
与传统的共同基金一样，基金投资于证券投资组合，通常由投资管理公司管理。但与共同基金不同的是，CEFs是封闭的，因为当投资者购买股票时，资本不会定期流入，当投资者出售股票时，资本也不会流出。与开放式共同基金不同，在首次公开发行(ipo)之后，股票不会直接与发起基金家族进行交易。
相反，股票通常在交易所交易，其他市场参与者充当相应的买方或卖方。该基金本身并不每天发行或赎回股票。
和股票一样，CEFs在上市时也会进行首次公开募股。利用IPO期间筹集的资金，投资组合经理随后购买符合该基金投资策略的证券。
资本流入和流出
IPO之后，封闭式基金的投资组合内只有5种增加资本的方式:
1. 做出明智的投资选择，使其增值，从而增加资产净值
2. 发行债券，从而使资金杠杆化
3.发行优先股，从而使资金杠杆化
4. 进行二次发售(向公众发售新股)
5. 进行配股(给予现有股东按其现有所有权比例向基金投入更多资金的权利)。
同样，资金流出基金的方式也只有五种:
1. 分配给股东
2. 糟糕的投资决策
3.回购股票的要约，这是一种控制折扣的方法(见下一张幻灯片)。
4. 仅就杠杆基金而言，强制出售仍须遵守杠杆限制
5. 基金的清算
因此，由于资本不能自由进出CEFs，它们被称为“封闭式”基金。
溢价和折扣
“封闭式”结构带来了折扣和溢价。上市后，基金的股票在公开市场上交易，通常是在交易所，市场本身决定股票的价格。其结果是，股价通常与该基金的基础资产净值不匹配。(资产净值=(基金资产-基金负债)/流通股)
如果股价高于资产净值，则称股票处于“溢价”状态。这通常被描述为“正折扣”，尽管在数学上这是违反直觉的。例如，一个基金以2%的溢价交易将显示为“+2%”。如果股价低于资产净值，则称其为折价交易。这是典型的负号，“-2%”。
405:投资ipo
介绍
正如我们在404投资组合中概述的:封闭式基金，封闭式基金是独特的投资工具。
尽管如此，它们确实与共同基金和交易所交易基金有许多共同之处。
在这门课中，我们将明确地列出它们的相同点和不同点。
基金会和共同基金
CEFs确实与传统的开放式共同基金有一些共同特点:
*两家公司均拥有资产净值为基础的投资组合
*两者均由专业的管理团队管理
*两家公司都有各自的费用比率，而且通常都有费用明细表
*两者都可以为投资者提供收入和资本收益的分配
然而，传统的共同基金每天在交易结束时按基金的资产净值发行和赎回股票。CEFs不会每天发行或赎回股份。
相反，CEF股票和股票一样在交易所交易。基金的股价由市场决定。股票价格很少与基金的净资产价值相等，这纯属巧合。
与传统的共同基金不同的是，CEFs可以发行债券和/或优先股来杠杆化其净资产。杠杆可以增加分配(收入)，但也增加了净资产价值的波动性。
欧共体语言教学大纲和交易所交易基金
CEFs与etf还有一些共同的特点:
*两家公司均拥有资产净值为基础的投资组合
*两家交易所都在白天交易
*基金基金和交易所买卖基金的股票可以被视为非常像股票，因为你可以设定限价指令，做空股票，并以保证金购买
*投资组合可能会被杠杆化
*两家公司都有各自的费用比率，而且通常都有费用明细表
*两者都可以为投资者提供收入和资本收益的分配
etf具有赎回/创造功能，这通常能确保股价不会明显偏离资产净值。因此，ETF的资本结构并不是封闭的。CEFs没有这样的功能。
CEFs是积极管理的，而大多数etf是为了跟踪指数的表现而设计的。
efs通过发行债务和优先股以及通过金融工程实现杠杆。etf被禁止发行债券或优先股。
etf的结构比CEFs或开放式基金更好地保护投资者免受资本收益的影响。
406:黄金在投资组合中的作用
介绍
通货膨胀是大多数投资者的天敌之一。把它想成是反向组合:一方面你的投资回报给了你什么，另一方面通货膨胀又能带走什么。
与历史上的前几个时期相比，美国的通货膨胀似乎得到了控制。然而，投资者在建立投资组合时应该考虑通货膨胀可能带来的损失。
有几种工具可以用来为你的投资组合增加一些通货膨胀保护?特别是对于一个主要由固定利率投资组成的投资组合。
这里有一些可供选择的选项。
通货膨胀保值债券(TIPS)
通货膨胀保值债券(TIPS)被称为唯一真正无风险的资产类别。这些证券有美国政府的完全信任和信用作后盾，因此没有信用风险。此外，通货膨胀保值债券的主要价值会随着通货膨胀而调整，这有助于保护所有者的购买力。这是名义国债持有者所没有的好处。假设实际收益率为正——情况并非总是如此——购买并持有TIPS债券直至到期的人，其实际收益率肯定为正。
TIPS债券每年支付两次利息。此外，TIPS债券的主要价值会定期调整，以反映消费者价格指数的变化，无论是上涨还是下跌。这种调整的净效果是，如果通胀上升，TIPS的主要价值也会上升，进而收益率也会上升。当通货膨胀率下降时，通货膨胀保值债券的本金会向下调整，在这个过程中收益率会下降。当TIPS债券到期时，持有人要么得到债券的原始价值，要么得到经通胀因素调整后的价值，两者以较大的金额为准。
大宗商品
你也可以考虑在你的投资组合中只占一小部分大宗商品，高端的比例大约为5%-6%。但如果你已经退休了，一定要把平均成本投资法投入到大宗商品投资中，而不是一次性全部投进去，因为对大宗商品投资的时机把握不当，可能会侵蚀你希望获得的任何长期通胀保护收益。
不过，在你以大宗商品的形式提供额外的通胀保护之前，先看看你的投资组合中是否已经有了准通胀对冲。例如，新兴市场往往依赖于基础材料生产商，而它们反过来又受益于更高的需求和价格;检查你的投资组合在拉丁美洲和发展中亚洲市场的风险敞口。
还可以看看你的投资组合在能源类股中的持股情况。它们与直接持有大宗商品不同，但它们与能源价格的相关性相当高，而能源是多数大宗商品指数的主要组成部分。
股票
股票是另一种间接帮助你的投资组合抵御通货膨胀威胁的方式。它们有可能比债券获得更高的回报，而通货膨胀对你未来购买力的影响，按百分比计算，会更小。拥有一个有股息增长历史的公司是另一种帮助抵消通货膨胀对你的投资组合的影响的方法。
407:房地产在投资组合中的作用
介绍
多年来，房地产投资信托基金(reit)一直被视为分散投资组合、在一定程度上防范股市波动的好方法。例如，在2000年市场低迷期间，标准普尔500指数下跌了9%，而房地产类股平均上涨了34%。
然而，那是一个极端的市场环境，从那以后发生的事件改变了REITs作为多样化工具的角色。
本课程将介绍什么是reit，它们的多样化价值，以及如何在构建投资组合时考虑它们。
它们是什么
reit是一种由商业地产投资组合构成的股票。这些房产通过租金和资本增值产生收入，而资本增值的形式是房产价值的上升。reit通常投资于写字楼、购物中心、酒店和其他物业。有些公司专注于特定类型的房地产，比如拥有医院、专业护理设施的医疗房地产投资信托基金，等等。还有由REIT组成的共同基金和交易所交易基金，以及跟踪REIT指数的基金。
REITs的主要目的是从租赁中获得收入。因为他们需要向股东支付几乎所有的收入,他们可以提供高收益,使他们很好的选择为投资者寻找稳定的收入来源,但他们更有效的在ira等税收优惠的账户或者其401 (k) s nonqualified股息从山姆大叔屏蔽。从历史上看，reit提供了一种对冲通胀的手段，而通胀往往会推高房地产价格和租金。
多元化的价值
一个重大变化是2001年底标普500指数中加入了房地产投资信托基金。(如今，房地产约占该指数的2%。)这种变化对房地产投资信托基金与标准普尔500指数之间的相关性产生了重大影响。标准普尔500指数是衡量股市整体表现最常用的指标之一。随着reit被纳入该指数，标准普尔500指数对它们的表现变得更加敏感。此外，随着指数基金越来越受欢迎，更多的资金也流入了房地产投资信托基金，这有助于增强这种相关性。
在2008年市场崩盘期间，房地产基金损失了39.6%，而标准普尔500指数下跌了37%，这痛苦地证明了房地产投资信托基金与股票之间不断增强的相关性。
还应该指出的是，reit并不是一些人认为的低波动性资产类别。根据审查期间的不同，房地产的标准偏差(衡量波动性的指标)可能大于标准普尔500指数。
资产类别在投资组合中仍然有价值
这些统计数字是否意味着reit不应该在你的投资组合中发挥作用?不客气。虽然房地产投资信托基金可能不会像过去那样，提供与股票不同程度的分散投资，但它确实提供了投资于一种资产类别的好处，这种资产类别可以带来稳定的收入，并可能带来高于市场的回报。
同样值得注意的是，与股票一样，reit与债券的关联度通常较低。房地产投资信托基金在分散股票投资上的作用可能会减弱，但它们仍可以为偏重债券的投资组合增加多样化。
在考虑你的资产配置时，只需记住房地产投资信托基金的波动性和与股票的相关性。另外，要注意，许多股票基金都含有房地产投资信托基金，所以你可能已经在不知不觉中对它们有了一些敞口。
408:期货和期权
介绍
对一些投资者来说，“衍生品”一词可能有负面含义，因为这些复杂的金融工具在最近的金融灾难中发挥了作用。但许多机构投资者、银行、政府、对冲基金和公司依赖衍生品作为一种管理风险、追求对冲策略和实现其他金融目标的方式。同样，共同基金和交易所交易基金也越来越多地将衍生品作为其投资策略的一部分。
关于衍生品如何运作的全面讨论可能会写满一本书，但对于那些想要了解更多衍生品是什么以及一些基金如何使用它们的投资者来说，这里有一本入门读物。
定义衍生品
“衍生品”一词指的是那些从基础资产(如股票、债券、大宗商品或房地产)中获取价值的金融工具。一些类型的衍生品，如期权和期货，你可能已经很熟悉了。这些与掉期一起，是金融世界中最常用的衍生品类型。下面是这三种常用的派生类型的一些基本定义和示例。
期货:买卖双方在未来某一时间以今天确定的价格购买/出售资产的协议。尽管最初是为交易商品而开发的，但如今商品期货占期货交易的不到三分之一。其他类型包括股票指数(如标准普尔500)，甚至利率期货。
样本使用:一个农民今天锁定一个高价格的作物，他将在以后的日子出售;一家航空公司今天锁定未来的航空燃油价格，以防范未来可能出现的价格上涨。
期权:赋予其所有者在规定时间内以给定价格买卖资产的权利。由于期权代表的是购买资产的权利，而不是资产本身的所有权，因此它的成本通常只是资产价格的一小部分。这些工具可以用来投资股票、etf、股票指数和大宗商品。期权有很多种类，可以作为许多不同交易策略的一部分，比如押注资产价格上涨或下跌。
样本使用:投资者希望对冲其已持有的证券(备兑买入)的价格波动;投资者希望通过在市场低迷时购买一些下行风险敞口来帮助保护他或她的投资组合(保护性看跌期权)。
掉期:双方在一段时间内交易不同支付类型的协议。这些可能被用来交换利率或货币风险敞口，或信用保护(信用违约互换)。
示例用法:一家银行希望减少其存款账户浮动利率的风险敞口，它与另一方可提供固定利率风险敞口的银行互换该风险敞口;在不同国家经营的公司通过交换货币来降低货币风险。
广泛应用于基金
共同基金可能将衍生品作为获得、对冲或做空某类资产的一种方式，其成本往往低于直接持有这些资产的成本。衍生品的使用在各个基金类别中都很普遍。
债券基金使用的衍生品包括债券指数、货币期货和远期合约、债券指数和货币期权、利率和信用违约互换。另一方面，股票基金更倾向于使用股指和货币期货、远期以及指数和个股的期权。另类投资基金往往大量使用衍生品——例如，将期货和期权交易作为多空股票策略的一部分。
让我们举一个基金如何使用衍生品的例子，重点放在一个旨在跟踪标准普尔500指数的大型混合股票基金上，附带一点额外的回报。与典型的标准普尔500指数基金(S&P 500 index fund)的做法不同，基金经理可以利用期货和掉期合约，以低得多的成本获得该指数及其价格变动的敞口，而不是简单地以适当的权重持有该指数的所有股票。这使他能够将该基金的大量未使用现金投资于短期债券，以提高回报率并跑赢大盘。
衍生品的使用也被植入了所谓的杠杆etf的DNA中，在某些情况下，杠杆etf依靠衍生品执行一些相当奇特的交易策略。ProShares超短QQQ旨在提供两倍于科技股为主的纳斯达克100指数(Nasdaq 100 Index)的反向日回报率。在纳斯达克100指数下跌的日子里，该基金的目标是实现正回报，乘以2。而在指数上涨的日子里，该基金将蒙受巨大损失。ETF只通过使用期货和掉期等衍生品来实现其目标，而不持有该指数的任何基础证券。(这样的ETF也说明了这种杠杆策略的潜在风险，因为指数的大幅上涨会给投资者带来两倍的损失。它应该只被高频交易员和那些对冲或预期该指数近期下跌的人使用。)
透明度问题
现在你可能会问自己，我怎么才能知道我拥有的基金是否使用衍生品?这是个好问题，因为投资者有权知道他们委托给基金公司的资金是如何投资的。然而，遗憾的是，基金对衍生品使用的披露一直不一致。
进一步加剧透明度问题的是，尽管期货等一些衍生品在受监管的交易所交易，但包括掉期在内的其它衍生品在场外市场私下交易，这可能会增加信用风险。
一些基金使用衍生品，使得了解你的基金如何运作变得更加重要。如果使用得当，它们可以帮助管理风险，并促进创新的投资策略。但如果不负责任地使用，它们可能招致灾难。作为一名投资者，你有义务了解自己的基金是如何运作的，以及衍生品是否是其投资方式的一部分。如果你的基金公司不愿提供这些信息，你完全有权利提出要求。
409:卖空
介绍
投资课堂把大量时间花在股票投资上，理由很充分:许多使用投资课堂的投资者都在寻求增长，从长期来看，一般而言，股票比债券提供更多的增长。
也就是说，债券为股票投资组合提供了急需的稳定。它们也是投资于短期和中期目标的关键工具。它们对退休人员的投资组合至关重要。
本课程及投资组合410提供债券的简单入门。
什么是债券?
当你购买股票时，你就成为了公司的股东。当你购买债券时，你是在贷款;你只是把钱借给公司(公司债券)或政府(对于美国投资者来说，通常是美国政府)。因为美国政府债券(也被称为国库券)是由山姆大叔发行和担保的，它们通常提供低风险的适度回报。公司债券是由公司发行的，有更高的风险(如果公司违约)和回报。
你的贷款会持续一段时间，直到债券到期，也就是偿还债券本金的那一天。与此同时，你通常可以期待收入支付(通常称为息票)作为贷款利息。因此，债券投资的基本问题将是债券的到期期限，它支付多少利息，以及你对企业或政府实际偿还贷款的信心有多大。
由于债券的固定利息支付和到期偿还的承诺，人们认为债券的风险低于股票，尽管从历史上看，债券的回报率也低于股票。因此，如果你购买债券基金是为了让你的投资组合保持稳定，或者帮助产生收入，那么你的策略可能会奏效。但如果你认为投资债券不会赔钱，那就再猜一次。
债券及信贷风险
债券投资者面临的主要风险之一涉及债券的信用质量。信用质量只是衡量发行人偿还债务的能力。
你可以这样想:如果你那玩世不道的小舅子想从你这里借50美元，你可能会怀疑自己是否还能再见到那50美元。你更有可能把钱借给你的超级负责任的小妹妹，她只是需要一点应急现金。同样的情况也发生在公司和投资者之间。投资者更急切地把钱贷给那些看起来有可能偿还债务的老牌公司，但他们在贷款给那些没有良好记录或者已经陷入困境的公司时，会三思而行。
对一家公司偿还债务能力的判断包含在信用评级中。信用评级公司，如穆迪、标准普尔和晨星，会仔细检查一家公司的财务报表，以了解这家公司是更接近“无良者”还是“好公民”。然后他们给公司的债务分配一个字母等级:AAA表示最高的信用质量，D表示最低的信用质量。(穆迪使用的评级尺度与标准普尔和晨星略有不同，但基本框架是相同的。)
如果你持有的债券评级为AAA，你很有可能会收回所有的利息和本金。事实上，评级为AAA、AA、A和BBB的债券被认为是投资级的，这意味着发行债券的公司很可能会偿还债务。评级为BB、B、CCC、CC和C的债券属于非投资级或高收益债券。这意味着债券发行者违约或违约的可能性更大。事实上，最低等级的D级债券是为已经违约的债券预留的。
当然，你可能不想要一种可能无法支付承诺的息票和本金的债券。毕竟，持有债券的主要目的是获得债券的收益。所以如果你买债券，你不会为了好玩而买低评级的债券。你需要一些激励。这种激励以更高的收益率的形式出现。在其他条件相同的情况下，债券的信用质量越低，收益率就越高。这就是为什么你可以找到收益率在5%以上的高收益债券基金，而许多投资级债券基金的收益率还不到5%的一半。由于投资级债券发行者更有可能履行其义务，投资者就会用更高的收益换取更大的确定性。
然而，信用质量不仅仅影响债券的收益率;它也会影响它的价值。具体来说，当经济陷入衰退或投资者认为经济可能陷入衰退时，评级较低的债券往往会贬值。经济衰退通常意味着公司利润下降，因此支付给债券持有人的资金也会减少。如果一个发行人偿还债务的能力在健康的经济中看起来有点不稳定，那么它在经济衰退中就更值得怀疑了。当投资者对经济感到担忧时，高收益债券基金的价值通常会下降。
债券及利率
债券投资者面临的另一个关键风险与利率有关。债券价格与利率走势相反。当利率下降时，债券价格上升。当利率上升时，债券价格下跌。为什么?记住，大多数债券的利息支付是固定的，但市场利率可能会改变。如果投资者能够在下个月以更高的利率购买类似的债券，那么低利率债券的市场价值将会下降(也就是说，它将需要以低于其面值的价格出售，以吸引买家)。当当前利率下降时，你可以以高于票面价值的价格出售利率更高的债券。
要确定在汇率变动的环境下，基金的涨跌幅度有多大，可以看看它的期限。存续期衡量的是基金对利率的敏感度，包括何时支付利息以及最终支付的时间。债券的期限越长，它对利率变化的反应就越大。如果一只债券基金的期限为5年，你可以预计，如果利率下降1个百分点，它将获得大约5%的收益;如果利率上升1个百分点，它将失去5%的收益。(不过，基金经理或许可以通过购买收益率更高的证券来抵消部分价格下跌的影响。)那么期限为8。5年的债券基金呢?我们知道，与期限为5年的债券基金相比，它的波动性更大，更容易受到利率变化的影响。
410:退休人员的收入选择
介绍
投资组合409涵盖了关键的债券条款(如信贷质量和期限)，解释了债券价格和利率之间的关系，以及通货膨胀对债券的影响。
在这门课中，我们将讨论不同类型的化学键。就像你不想把所有的股票都放在一种风格里一样，你也想分散你的债券投资组合。一个全面发展的债券投资组合可能会对以下大部分债券(如果不是全部的话)有一定的风险敞口。
政府债券
政府债券被认为是最安全的债券类型，由美国财政部担保。利息是在联邦一级征税，而不是在州和地方一级。
政府债券主要有两种类型。
储蓄债券:这些债券类型推迟支付利息直到债券被赎回。一部分债券的利息会随着通货膨胀率而调整
国债:证券的期限决定了你(或你的基金)持有何种类型的国债。国库券的期限为一年或更短。一种票据的期限是2到10年。债券的期限超过10年。tips有一个固定的利率，但是投资者的本金会随着通货膨胀率而调整。由于TIPS投资者要为利息收入和通货膨胀调整后的本金纳税，所以最好在递延所得税账户中持有TIPS。
抵押贷款支持债券
抵押债券是由房屋抵押贷款组成的。发行这些债券的机构包括GNMA(政府全国抵押贷款协会——美国政府机构)、房地美和房利美(房地美和房利美都是政府资助的企业)。银行等私人机构也发行抵押贷款支持证券。
这些债券的一个大风险是，抵押贷款持有人将提前支付他们的抵押贷款，而债券持有人将得不到他们认为他们会得到的利息。因为这些债券有提前支付的风险，所以它们的利息支付要高一些。
市政债券
由州和地方市政当局发行的市政债券提供免交联邦税的利息支付，也可以免交州和地方所得税，具体取决于你住在哪里。由于税收优惠，这些债券的收益率通常低于美国国债。
为了帮助你在应税债券基金和免税债券基金之间做出选择，将应税基金的收益率乘以1减去你的税率。这是该基金的纳税调整收益率。例如，如果你处于25%的纳税等级，而你要比较纳税债券基金和市政债券基金，前者支付4%，后者支付3.5%，你可以将4%乘以(1 - 0.25)，然后将其与3.5%进行比较。在税后基础上，收益率为4%的基金的收益率只有3%。在这种情况下，市政债券基金提供更高的税后利率。
其他类型的债券
通常被认为风险最高的国内债券是公司债券，而不是政府实体债券，通常支付的利息最高。信用评级最低(BB及以下)的债券被视为“垃圾”债券。
为了实现除美国以外的多样化和外汇敞口，全球债券基金最近一直在吸引投资者的资产。这类基金通常将大部分资产投资于外国政府发行的债券，但它们也可能持有外国公司发行的债券。新兴市场债券基金历来被认为风险更大，但最近也受到了很多关注，因为它们的收益率往往高于美国发行人发行的债券。
Portfolio500
501:为什么要研究投资理论?
介绍
理论。我们在大学时讨厌它。毕达哥拉斯定理或解构主义在我们的生活中有什么实际用途?
许多人对投资理论也有同样的看法。在鸡尾酒会上向你的同事解释现代投资组合理论可能会让你看起来博学，但理解它会让你成为更好的投资者吗?是的,它可以。关键是要把这个理论放到实际环境中。
500级的投资课程将探索投资组合理论中的一些主要主题，那些构成人们如何投资和建立投资组合基础的想法。我们还将总结一些正在进行的投资辩论。今天的金融学者和观察人士通过对许多旧规则提出质疑并提出自己的理论，证明了投资是一种永无止境的学习经历。
有效市场理论
1973年首次出版的《华尔街漫步记》(Random Walk Down Wall Street)普及了这一理论。该理论认为，股价反映了有关公司的所有公开信息。股票价格可能不是“正确的”，但它们是尽可能正确的。
这种理论认为，试图战胜市场是没有意义的。只是指数。
包括大多数共同基金经理在内的一些人不同意这种观点。他们觉得他们可以找到定价错误的证券，或者股票价格不能准确反映公司一切的机会。
我们将在portfolio 502中探讨问题的两个方面。
现代投资组合理论
只要叫哈里•马科维茨(Harry Markowitz)多样化投资主管就行了。早在上世纪50年代，马科维茨就指出了一个现在看来显而易见的事实:你从一项投资中获得的回报越多，这项投资的内在风险就越大。现代投资组合理论认为，你可以通过在不同类型的投资中分散风险来限制波动性。
我们将详细介绍MPT inPortfolio 503的来龙去脉。
投资金字塔
对一些人来说，投资是一种爱好。没错，有些人喜欢每天访问财经网站，看财经新闻?他们甚至订阅财经通讯，参加财经会议。
然而，对大多数人来说，投资并不是一种爱好。这是件苦差事。这是压倒性的。很难想象如何在繁忙的生活中挤出时间。
投资金字塔是一个框架，非爱好者可以使用框架的投资过程。如果你有有限的时间投入(或有限的兴趣)你的投资活动，这可以帮助指导的方式。
学习504文件夹中的金字塔。
何去何从:资产定位的艺术
“不要让尾巴摇狗。”
这个老生常谈的说法适用于生活中的很多事情。包括投资。具体来说，你会听到一些投资“专家”说，你不应该让税收驱动你的投资决策。与此同时，另一些人则持完全相反的观点。
Portfolio 505提供了一些在投资过程中如何考虑税务问题的指导方针。
投资的因素
大多数投资者都听说过要素投资，但可能不知道。如果你曾经偏爱小公司而不是大公司，那么你从事的是要素投资。
Portfolio 506追溯了要素投资的历史。
行为缺陷
心理因素——比如熊市过后的避险倾向或从众倾向——在我们的投资结果中扮演着巨大的角色，而且往往不是积极的因素。
507和508组合列出了投资者最常犯的10个行为陷阱。
退休分配的桶方法
你的任务是:收集你所有的退休账户，把它们组合成一个投资组合，为你提供你退休后需要的收入。哦，还有一件小事要做:你还需要确保自己的钱永远不会花光，即使你不知道自己到底需要多长时间。
在过去，解决上述问题的一个简单而优雅的办法是购买一份即时年金，在你的余生中，它将为你提供源源不断的收入。但许多投资者不喜欢年金带来的控制权丧失。另一个直观上很有吸引力的想法是，把你的投资组合投入能够产生收益的投资，比如债券和派息股票，然后靠这些投资产生的收益生活。这样的话，你可能就再也不用动用你的本金了。然而，最大的缺点是，无论利率之神提供什么，你都会受到冲击。当产量上升时，你过着奢侈的生活;当他们很吝啬的时候，你就有了一个不太好的选择:要么缩减开支，要么冒险投资于风险更大的可产生收入的证券，以获得你需要的收益。
难怪这么多退休人员和准退休人员接受了另一种策略:为退休后的生活“打包”他们的投资组合。它的核心是一种总回报的方法，在这种方法中，你根据你预计什么时候需要你的钱来划分你的投资组合。用于短期收入需求的资金以现金和短期债券的形式存在，而用于长期收入需求的资金仍以债券和股票的形式存在。
Portfolio 509详细介绍了退休分配的桶方法是如何工作的。
正确的海外配置是什么?
美国总部位于美国的投资者不断听说，这是一个小世界，因此他们应该全球化他们的投资组合，以努力最大化他们的回报机会。但投资者应如何判断有多少外国敞口是过多的，多少是不够的呢?Portfolio 510对问题进行了分类。
502:有效市场理论
介绍
考虑到股票市场上看似荒谬的价格波动，很难相信有人会认为股票市场是“有效的”。但这正是伯顿•麦基尔(Burton Malkiel)在1973年出版的《漫步华尔街》(A Random Walk Down Wall Street)一书中所做的。
本课程解释了什么是有效市场理论，探讨了反对它的论据，并展示了该理论与你的投资组合的关系。
什么是有效市场理论
有效市场理论，也就是技术上所说的有效市场假说，是一种试图解释股票为什么会这样表现的理论。
这一假说认为，股票价格反映了有关公司的所有公开信息。股票价格不一定是“正确的”，但它们是尽可能正确的。因此，Malkiel说，“一只黑猩猩向《华尔街日报》投掷飞镖时，可以选择一个表现与专家管理的投资组合一样好的投资组合。”
考虑到原始有效市场假说(EMH)的范围有多广，著名学者尤金·法玛(Eugene Fama)后来将该理论分为三个子假说。
弱式有效市场假说假设，当前股价完全反映了所有历史信息，包括过去的回报率。因此，投资者从技术分析或研究股票价格图表以确定未来股价走向的实践中获益甚少。
半强有效市场假说假设股票价格充分反映了所有历史信息和当前所有公开信息。因此，投资者从基本面分析或审查公司财务报表和最近发展的实践中获益甚少。
最后，强有效市场假说认为，价格不仅反映历史和当前公开的信息，也反映内部信息。因此，投资者无法从技术分析、基本面分析或内幕信息中获益
有效市场理论的结论
举个例子。该公司的发行价为每股53美元。根据有效市场理论，每股53美元的价格包含了所有影响该公司股票的因素，包括该公司在此之前的增长历史，比如它的盈利能力、管理质量，以及分析师对该公司未来收益的预测。
有效市场理论家并不认为任何一个投资者在购买股票时都会考虑所有这些因素。也许一些投资者购买A公司是因为他们喜欢公司管理层在最近的收益报告中所说的话，或者是因为他们喜欢公司的产品。但是所有投资者的活动，实际上是推动股票价格的因素，共同反映了所有这些因素。
这个理论的实际应用是什么?因为市场是有效的，当一个公司的新信息出现时，价格变化很快，没有人能够持续快速地买进和卖出，从而从信息中获益。因此，无论是你还是专业的基金经理都无法在很长一段时间内跑赢市场。有效市场理论的支持者说，与其试图打败市场，你应该只做指数，或者购买并持有市场中的所有股票。
与有效市场理论相悖
上世纪80年代，学术界对这一理论提出了挑战。1987年10月的股市崩盘让经济学家、基金经理和投资者不禁要问:“在股市崩盘之前，市场是否准确地反映了有关这些公司的所有公开信息?”如果是这样，怎么会发生撞车呢?”
甚至麦基尔自己承认的第六版随机漫步(1995年出版),“虽然有效市场理论的死亡的报道被严重夸大了,似乎有一些技术的选股倾斜的几率成功的个人投资者。”
令弱式有效市场假说受到质疑的一些比较著名的研究包括尤金·法玛(Eugene Fama)和肯尼斯·弗兰奇(Kenneth French)的研究。两人发现，购买过去几年表现不佳的股票，会在未来几年带来更高的回报。换句话说，买冷门股票的策略比买冷门股票的策略能带来更好的结果。这是因为市场可能会被时髦的股票冲昏头脑，而悲观情绪可能过头了。
学者们还发现，股市模式也对半强有效市场假说提出了质疑。他们发现，随着时间的推移，市盈率或市净率较低的股票会产生高于平均水平的回报。
最后，研究人员展示了股票分割、股息增加、内部购买和合并公告如何能显著影响股价，从而证明最强势的有效市场假说是错误的。
结果
那么，EMH是过时的吗?也许。但作为投资者，你面临的问题是，你能否有效利用挑战有效市场假说的市场异常现象。定价不规范确实存在。可预测的模式也是如此。但不能保证它们会继续存在，也不能保证你(或你的基金经理)能够发现它们并加以利用。
如果你相信有效市场假说，那么你应该对市场进行指数化。如果你不相信有效市场假说，那么你应该选择自己的股票，或者付钱给共同基金经理帮你选择股票。如果你认为两方面都有好处，那就把你投资组合的一部分编入指数，然后积极地用另一部分挑选股票。投资不一定要在有效市场理论和积极管理之间做出选择。在你的投资组合中，两者都有一席之地。
503:现代投资组合理论
介绍
不入虎穴，焉得虎子。鱼与熊掌不可兼得。生活是一系列的权衡。
我们都熟悉这些格言，它们提醒我们为了得到某样东西，我们必须放弃某样东西。
投资也需要牺牲。为了获得更好的回报，我们放弃了安全，承担了风险。现代投资组合理论(MPT)试图最大限度地权衡利弊，说明如何以最小的风险获得尽可能多的回报。
本课程将检视投资的风险与回报之间的关系，多元化如何让你以最小的风险获得最大的回报，以及MPT在你的投资组合中所扮演的角色。
风险和回报
对于任何回报——比如表现出色的股票或共同基金——总有一些风险因素。潜在的回报越大，潜在的风险就越大。
很难想象风险/回报关系被视为革命性的时代。但是，在Harry Markowitz 1952年的论文《投资组合选择》之前，投资理论并没有讨论投资的风险。相反，它充满了最大化回报的想法。
马科维茨相信并从数学上证明了投资的风险与回报之间存在着直接的关系。他认为风险与预期收益是平等的。因此，他认为，投资者需要管理投资过程中的风险和回报之间的紧张关系。
马科维茨还认为，投资者应该在投资组合层面衡量、监控和控制风险，而不是在个人安全层面。因此，在选择单个证券时，不仅要考虑它们自身的价值，还要考虑它们对整个投资组合的影响。
多样化和“有效”的投资组合
根据MPT，你可以通过在不同类型的投资中分散你的风险来限制你投资组合的波动性。事实上，通过将一篮子风险较大或波动较大的股票放在一起，投资组合的整体风险实际上会小于其中任何一只股票。
不过，分散投资更多地取决于证券相对于其他证券的表现，而不是取决于你持有的证券数量。马科维茨将60种铁路证券的投资组合与另一种规模相同的投资组合进行了比较，其中包括铁路、公用事业、矿业和制造业公司。他的结论是，后者更加多样化。他说:“原因是，同一行业的公司在同一时间的表现通常比不同行业的公司差。”
“正确的”分散投资要求你持有的证券行为不同。换句话说，它们的价格走势之间的相关性很低。
相关性衡量的是两种证券以相似的模式移动的程度。其值范围从-1.0(表示两种证券完全相反地移动)到1.0(表示两种证券同时移动)。为了分散风险，你希望你投资组合中的证券的相关性接近-1。0而不是1。0。
根据马科维茨的说法，其目标是建立一个“有效的”投资组合。一个有效的投资组合要么是在给定的风险水平上提供最高的预期回报的投资组合，要么是在给定的预期回报上提供最低的风险水平的投资组合。连接所有这些有效投资组合的线是有效边界。有效边界表示在每一给定风险水平下具有最大收益率的一组投资组合。投资者最不希望看到的是一个预期回报率低、风险高的投资组合。
有效边界上没有任何一点比其他任何一点更好。投资者必须审视自己的风险/回报偏好，以决定他们应该在有效前沿投资于何处。但是，至少在理论上，有效边界可以让你降低风险，而不需要付出任何代价。或者你可以在任何特定的风险水平上增加回报。
将现代投资组合理论应用到你的投资现实中
虽然有效的投资组合和有效的边界图是很好的理论，但是如何将它们应用到你自己的投资情况中呢?毕竟，很少有个人投资者能够为自己创建有效的边界图，也很少有人能够确定自己的有效投资组合是什么。即使投资者有时间和技术这样做，市场价格也会变化，资产类别的风险也不是一成不变的。
这里重要的不是有效边界图的细节，也不是为你找到最有效的投资组合。相反，从现代投资组合理论中得出的结论是:
1. 风险和回报是直接相关的。如果你想有机会获得更高的回报，你就得承担更大的风险。
2. 分散投资不同的证券可以降低你投资组合的整体风险。
这两个概念在投资者中是如此根深蒂固，以至于你可能用它们来构建你的投资组合，即使你在今天之前从未听说过现代投资组合理论。例如，你的资产配置是你的时间范围、风险承受能力和财务目标的直接结果。为了在适当的时间内达到这个目标，你必须承担一定程度的风险。
此外，你可能通过混合投资来控制投资组合中的风险，这些投资之间的相关性较低。例如，股票和债券市场通常不会朝着同一个方向发展。通过同时拥有股票和债券的投资组合，你离一个更多样化、风险更低的投资组合又近了一步。
504:资产配置是“It”
介绍
你还记得美国农业部的食物金字塔吗?尽管美国农业部放弃了金字塔的形象，以帮助设定饮食的优先顺序，它仍然是一个有用的形状传达如何分配你的时间和资源，包括当你投资。
金字塔的底部是你应该花费最多时间和精力的活动，因为它们对你的结果有最大的影响。它们相当于西兰花和糙米。与此同时，最重要的是那些虽然值得做，但对你的底线影响不大的任务。
以下是晨星公司财务规划主管克里斯蒂娜•本茨(Christine Benz)建议的投资金字塔，范围从投资者应该优先考虑的金字塔底部，到最不重要的金字塔。如果你有有限的时间来投入你的投资活动，这可以帮助指导的方式。
金字塔的基础:设定目标
你知道当你没有带着待办事项清单开始新的一天是什么感觉吗?你会被任何事情打击。电话、回复邮件、和同事聊小时候最喜欢的糖果棒，还有天啊——怎么已经11点20了?
管理你的财务而不首先明确你的近期和长期目标是非常相似的。日子一天天过去，你肯定会找到很多花钱的方法。但你不一定能到达你真正想去的地方。与其拿着“财富积累”这个无定形的目标来运作，不如退一步，详细说明你想要达到的目标，你什么时候需要钱，需要多少钱。
为你的每个孩子支付全额学费?趁你还年轻享受退休生活?在未来五年内搬到更大的房子?通过量化你的每一个财务目标，你可能会发现不可能实现所有的目标，但是最好早点知道，这样你就可以优先考虑。每个目标都有自己的时间范围，而时间范围又决定了你持有的投资类型和投资地点。
一旦你设定了你的基本目标，并量化了它们的成本，检查你的进展情况可以作为最终的财务检查;监控特定的投资是次要的。
下一个波段:管理储蓄/支出比率
预算是无聊的，这就是为什么人们很容易忽视它，而去追求更性感的东西，比如股票交易。但即使你选择了最好的投资，如果你没有足够的储蓄，你也很难弥补差额。这就是为什么在金字塔中，设定你的储蓄和支出率比投资选择重要得多。
由于技术进步和新的电子预算工具，从来没有更多的方法来监控和管理你的支出。这是确保你的储蓄率使你走上实现上述目标的轨道的关键。对于那些喜欢纸笔方式的人，你可以在网上找到预算工作表。
请注意，这个概念在你停止储蓄很久之后也很重要。对于退休人员来说，当涉及到退休计划的可行性时，4%和6%的提现率之间的差异可能是巨大的。在退休投资组合管理领域，能够调整支出率——尤其是在市场压力下的支出率下降——也已成为一种最佳实践，因为它有助于退休人员避免将账面损失转化为实际损失。
下一个波段:资产配置
25年多来，学术界一直在争论资产配置——投资组合中股票、债券和现金的分割——在投资结果中的作用。具体的结果也各不相同,但在学术界的普遍共识和从业者,您选择的资产配置组合很重要。一个投资组合,完全由现金和短期债券将表现出波动,很少提供平和的心态,可能适合非常短期的目标。然而，随着时间的推移，它将被包含股票成分的投资组合生吞活剥。
关于资产配置的具体建议会因顾问和金融服务公司的不同而有所不同，但基本的投资原则应该会在你的投资生涯中给你带来好处。
对于你的长期目标，一开始大量持有高质量的股票，然后随着你对资金的需求越来越近，逐渐转向更安全的证券。另外，要注意不要大量购买黄金和新兴市场股票等利基投资，这些投资的回报有时是爆炸性的，但它们的下行潜力也是如此。合理地分散投资于核心资产类别——高质量的股票、高质量的债券和现金——你就会没事的。
505:用外国股票分散投资
介绍
当涉及到金钱和投资时，有一些话题会让任何人头疼。其中之一是资产配置——本质上是投资于应税或免税账户。
本课程将解释投资者在资产定位方面所面临的挑战，并提供一些在这一令人困惑的领域中导航的一般指南。
为什么资产定位是一个如此棘手的问题?
首先，投资的税收待遇经常变化，因此，今天的最佳资产配置可能不是几年后的事。
股息就是一个很好的例子。在2003年之前，股票分红的收入是按普通收入税率纳税的，所以你通常会想要在你的免税账户中持有收入丰富的股票。但当股息开始按较低的资本利得税率征税时，它们就不再被禁止用于应税账户。
除了税收处理的混乱，实际考虑有时完全矛盾的建议，使良好的税收意义。当我们处于积累模式时，我们大多数人自然会把我们的退休账户(401(k)s和其他公司退休计划和个人退休账户)作为我们长期储蓄的仓库，所以我们倾向于投资长期资产(即股票)是合乎逻辑的。
与此同时，从实践的角度来看，持有更多安全、稳定、流动性强的资产(即债券和现金)是合乎逻辑的，我们可以随时动用这些资产，而不会受到限制或处罚——我们的应税账户。然而，尽管这些资产配置安排看起来很合理，但它们恰恰与税务顾问会告诉你做什么相矛盾。因为来自债券和现金的收入是按你的普通所得税税率纳税的，所以在你的避税账户中持有债券，同时在你的纳税账户中至少保留一些股票，这是一个强有力的理由。
没有放之四海而皆准的解决方案，值得每隔几年重新审视一下您的资产定位框架，以确保您的计划与当前的税收规则保持同步。但这里有一些一般的指导方针。
免税账户=高回报者高税收成本
因为你不必每年为你在ira和401(k)s等免税账户中获得的收入或资本收益纳税，这些都是高回报投资的好去处，同时也会带来沉重的税收负担。最好的例子是垃圾债券、垃圾债券基金和多部门债券基金，所有这些都是高比例的应纳税收入。尽管把高质量债券和债券基金称为“高回报”有些牵强，但它们更适合于避税账户，而不是应税账户，因为它们的支出是按照投资者的普通所得税税率征税的。
一般而言，只要你持有债券，你最好是在避税账户范围内持有。如果你需要在你的应税账户中持有债券，确定市政债券或债券基金是否可能比应税债券投资提供更好的税后收益率。(市政债券的收入不需要缴纳联邦税，在某些情况下，还需要缴纳州所得税。)
相比之下，股票和股票基金通常更适合投资于应税账户，原因将在下一节中概述。也就是说，并不是所有的股票都应纳税。尽管它们目前享受的税收待遇相对较低，但派息股票可以说更适合于避税，而不是纳税账户。关键的原因是控制。股息收入和债券收入一样，不是可自由支配的。虽然股票投资者可以通过持有股票来推迟获得资本收益，但派息股票的投资者却没有这种控制权;不管他们喜欢与否，他们都会得到一笔支出。从税收的角度来看，这使得股息派息者比非股息派息者更缺乏吸引力，无论税收待遇如何。
你的免税帐户也是reit的好去处，reit的支出通常被认为是不合格的，按普通所得税税率征税。优先股也存在泡沫，这取决于你处理的优先股的类型，因此在避税账户的范围内，优先股更合适。传统的优先股一般有资格享受股息税待遇，而信托优先股的收入按投资者的普通所得税税率征税。一些外国股票和基金的股息也可能被归类为不合格，这意味着它们将被当作收入征税。
最后，如果你持有的共同基金频繁地在投资组合中变动，你最好在公司退休计划或个人退休账户中这样做。这类基金往往会产生大量的短期资本利得，这些资本利得也被当作普通收入征税。
应税账户=较高的回报率和较低的税收成本
尽管有上述例外情况，仍有令人信服的理由在你的应纳税账户而非避税账户中持有股票。
如前所述，长期资本利得，也就是当你出售你持有了至少一年的股票时所得的收益，其税率比债券收益要低得多。请咨询美国国税局的网站，了解按所得税等级计算的当前长期资本利得税率。
另外一个重要原因在你的应税帐户持有股票,股票投资者也可以产生更高层次的控制资本收益比债券投资者的收据——例如,通过购买和持有个股或投资于交易所交易基金(etf),它有一个内置的机制限制应税资本收益支出。税收管理基金和传统的大盘股票指数基金在控制资本收益分配方面也做得很好
任何一种帐户=低回报与高税收成本
因此，关键的经验法则是，股票进入应税账户，债券进入免税包装。但那些不起眼的旧钱呢?从纯税收的角度来看，把资产放在一个避税的账户里是最合理的，因为现金投资的收入和债券收入一样，也要像普通收入一样纳税。
然而，在这种情况下，实际考虑可能会压倒税收论点。现金的一个主要好处是，当你需要钱的时候，很容易就能拿到钱，所以把现金存起来以满足短期收入的需要是没有意义的，因为你可能会面临税收和其他惩罚，提前把钱取出来。而且，由于目前你从大多数现金投资中获得的收入微乎其微(你持有现金可能是为了稳定收入，也可能是为了实际收入)，对大多数投资者来说，在应税账户中持有现金所带来的税收冲击往往相当低。
底线是，如果你持有现金是为了短期收入需要或作为应急基金，那么把它放在一个应税账户里是有意义的。如果你持有大量现金作为你的退休投资组合的长期战略资产配置计划的一部分，那么在你的避税账户中持有这些现金是没有问题的。
506:价值:“更好”的方法?
介绍
除非你喜欢偶尔打开一本满是灰尘的学术大部头，否则你可能对要素投资并不熟悉。它真的不像听起来那么深奥。
你听说过风格投资——小盘股对大盘股，或者价值与增长之比。如果你曾经倾向于一种特定的风格，你已经从事了要素投资。风格投资是一种要素投资，只涉及两个因素:规模(大-小)和价值(增值-成长)。
因素的有效定义是资产的一个属性，它解释并产生超额收益。要素投资可以被认为是购买这些产生回报的属性，而不是购买资产类别或挑选股票。
本课程包括要素投资的历史，一些股票因素，以及因素如何创造超额回报。
历史
最早的因素理论，可以追溯到20世纪60年代，是资本资产定价模型(CAPM)，它预测一种资产的预期收益的唯一决定因素是它的收益与市场的变动有多强烈(或者，用技术术语来说，是共变)。
这种关系的强度可以用一个叫做的变量来概括。贝塔系数为1表示，市场每移动1个百分点，资产价格就会向同一方向移动1个百分点。CAPM预测资产回报率与市场贝塔系数成线性关系。
然而，自上世纪70年代以来，学者们已经知道，股票回报率似乎与贝塔系数无关。这一发现引发了许多毫无结果或令人费解的尝试，试图解释在资本资产定价机制不起作用的情况下，市场效率如何才能得到平衡。
其他因素
法玛(Eugene Fama)和肯尼斯?弗伦奇(Kenneth French)通过增加两个因素——规模和价值——“修正”了资本资产定价机制(CAPM)，至少对股票来说是这样。他们观察到，小型股表现优于大型股，账面/市场高的股票表现优于账面/市场低的股票。更重要的是，他们的关系很顺利;股票的价值越小或越多，回报就越高。法玛和弗伦奇将这种关系的平稳解释为，市场正在理性地“定价”这些属性，这意味着规模和价值策略在风险更高的情况下享有更高的预期回报。
进一步的研究发现了更多的股票因素，包括动量、质量和低波动性，几乎在每一个股票市场研究。它们也表现出同样的平滑关系:因子属性越强，超额收益越高。对这些因素的解释取决于你是否相信市场是有效的。在一个有效的市场中，它们必须与风险相联系。然而，如果市场不是完全理性的，一些可能代表利用错误定价产生超额回报的定量策略。
许多实践者不相信价值、质量、动量和低波动策略有效，因为它们风险更大。这些策略在学者们以“发现”的名义在期刊上发表之前就被投资者所利用。也很难把它们都看成是风险，因为如果你把它们放在一起，你会得到一个平稳的回报流。
这并不意味着所有的因素都是通过识别错误的定价来获利的。一些属性，如非流动性，与较高的回报相关，因为它们显然代表着风险。因此，要素投资包括两种不同的方法:
1. 理性因素理论，研究不同类型风险的回报以及市场如何定价。在这种情况下，要素投资就是寻找要素风险的最优投资组合。
2. 要素投资是从业者普遍理解的，它是与超额回报相关的简单定量策略的识别。
虽然要素投资已经存在了几十年，但它只是在过去10年才获得追随者。最近转换的包括欧洲最大的养老基金——挪威政府养老基金，以及美国最大的公共养老基金——加州公务员养老基金。
重新定义α
基于因素的投资的一个含义是，一旦研究人员确定了一种复制因素的简单策略，一度被合理地认为是“阿尔法”的东西——可归因于技能的超额回报——就会变成“贝塔”(或一个因素)。例如，在上世纪80年代和90年代，某些对冲基金经理采用了当时还不常见的策略，比如合并套利，这种策略产生了与市场无关的出色回报。然而，一旦研究人员确定了套利策略是如何运作的，并创造出机械复制，经理人的阿尔法就变成了贝塔。
这一过程的结果是，成为一名真正有技能的经理的障碍随着时间的推移而增加。在上世纪80年代，它的表现好到足以超越你的基准。这些天来，研究寻找证据的技能在股票共同基金控制暴露的规模，价值和动量因素。换句话说，如果你的超额回报出现在该值、小盘股或动量股跑赢大盘的时候，程序将把你的“超额”回报调整为零。
如果你认为价值和动量策略的超额回报反映了风险，那么这是一个合理的调整。如果你相信价值和动力会因为市场无效而产生超额回报，那就不是——你所做的是重新定义了超额表现。
507:衡量共同基金经理的技能
介绍
成功的投资是困难的，但它不需要天才。事实上，沃伦•巴菲特(Warren Buffett)声称，你需要的并不是太多的原始脑力，而是“控制让其他人在投资中陷入麻烦的冲动”的气质。
成功的投资和其他任何事情一样，都需要一种更罕见的能力:识别并克服自己的心理弱点的能力。
在过去的几十年里，心理学以许多方式渗透到我们的文化中。近年来，它在行为金融学领域产生了广泛的影响，催生了一系列学术论文和学术著作，试图解释人们为什么会做出违背自身利益的财务决策。
行为金融学领域的专家在理解投资者的心理和行为，特别是他们所犯的错误方面可以提供很多帮助。该领域的许多研究试图推断更大、更宏观的影响趋势，比如人类行为可能如何影响市场。
本课程和508投资组合将关注行为金融学领域的见解如何使个人投资者受益?具体来说，就是投资者如何学会发现并改正投资错误，从而获得更大的利润。
缺陷:过分自信
过度自信指的是我们人类认为自己比实际更聪明或更有能力的无限能力。这就是为什么82%的人说他们是前30%的安全驾驶员。此外，当人们说他们对某事有90%的把握时，研究表明他们只有70%的时间是正确的。这种乐观并不总是坏事。当然，如果我们是顽固的悲观主义者，我们将很难处理生活中的许多挫折。
然而，当我们相信自己比其他投资者更有能力发现下一个伟大的投资时，过度自信会伤害我们作为投资者的利益。很可能，我们不是。(没有个人。)
研究表明，过于自信的投资者交易速度更快，因为他们认为自己比交易对手知道得更多。快速交易的代价是巨大的，而且很少回报这种努力。我们将再次重申，以佣金、税收和买卖价差损失为形式的交易成本已被证明是对年化回报的严重阻碍。这些摩擦成本总是会拉低回报率。
除了对自己的能力过于自信之外，促使交易快速进行的因素之一是控制错觉。更多地参与到我们的投资中，会让我们感到对自己的财务状况有更多的控制，但在一定程度上，过多的参与可能是有害的，快速交易的研究已经证明了这一点。
缺陷:选择性记忆
过度自信行为可能导致的另一个危险是选择性记忆。我们中很少有人想要记住过去的痛苦事件或经历，尤其是我们自己做的事情。在投资方面，我们当然不想记住那些我们错过的股票看涨期权，更不想记住那些最终以损失告终的错误期权。
我们越自信，这些记忆就越会威胁到我们的自我形象。如果我们在过去犯了这些错误，我们怎么能成为如此优秀的投资者呢?事实上，我们不会准确地记住过去，而是有选择地记住它，以便它符合我们的需要并保持我们的自我形象。
以这种方式整合信息是纠正认知失调的一种形式，认知失调是心理学中一个著名的理论。认知失调假设我们同时持有两个看似不同的想法、观点、信仰、态度，或者在这种情况下，行为，会让我们感到不舒服，而我们的心理需要在某种程度上纠正这一点。
纠正过去糟糕的投资选择，尤其是如果我们现在认为自己是熟练的交易员，就有必要有选择地调整我们对那个糟糕投资选择的记忆。“或许出售那只股票真的不是一个糟糕的决定?”或者，“也许我们损失的钱没有我们想的那么多?”随着时间的推移，我们对这件事的记忆可能并不准确，但会很好地融入我们需要如何看待自己的整个画面。
另一种选择性记忆是代表性，代表性是一种思维捷径，它让我们过于看重近期的证据——比如短期业绩数据——而忽视了更遥远的过去的证据。因此，我们对事件发生的真实几率给予的重视太少了。
缺陷:自我设限
研究人员还观察到一种与过度自信相反的行为。当我们试图用一个可能正确或不正确的理由来解释未来可能出现的糟糕表现时，就会出现自我妨碍偏差。
自我设限的一个例子是当我们在演讲前说我们感觉不舒服，所以如果演讲不顺利，我们会有一个解释。或者当我们在一场重要比赛上场前承认脚踝疼痛的时候。如果我们打得不好，可能是因为我们的脚踝受伤了。
作为投资者，我们可能也会屈服于自我设限，或许我们会承认，我们没有像以往那样花那么多时间研究一只股票，只是为了防止投资结果不如预期那么好。过度自信和自我设限的行为在投资者中很常见，但它们并不是影响我们整体投资成功的唯一负面倾向。
缺陷:对损失的厌恶
例如，许多投资者会痴迷于一项赔钱的投资，即使他们投资组合的其余部分都是盈利的，这已经不是什么秘密了。这种行为被称为损失厌恶。
事实证明，投资者更有可能卖出上涨的股票，以“获取部分利润”，同时也不愿接受输家的失败。菲利普·费希尔(Philip Fisher)在他的优秀著作《普通股与非凡利润》(Common Stocks and Profits)中写道:“与其他任何单一原因相比，持有他们真正不想要的股票的投资者可能会损失更多的钱，直到他们‘至少能够走出亏损’。”
后悔与厌恶损失也有关系。它可能会导致我们无法区分一个糟糕的决定和一个糟糕的结果。我们会对一个糟糕的结果感到遗憾，比如某只股票连续表现不佳，即使我们出于完全正确的理由选择了这只股票。在这种情况下，后悔会导致我们做出错误的卖出决定，比如在底部卖出一家稳固的公司，而不是买入更多。
我们对失去的痛苦比对得到的快乐的感受更强烈，这也于事无补。正是这种不愿及早接受痛苦的心态，可能会导致我们“长时间地骑在失败者身上”，徒劳地希望他们会回头，不会让我们面对自己决定的后果。
缺陷:沉没成本
例如，许多投资者会痴迷于一项赔钱的投资，即使他们投资组合的其余部分都是盈利的，这已经不是什么秘密了。这种行为被称为损失厌恶。
事实证明，投资者更有可能卖出上涨的股票，以“获取部分利润”，同时也不愿接受输家的失败。菲利普·费希尔(Philip Fisher)在他的优秀著作《普通股与非凡利润》(Common Stocks and Profits)中写道:“与其他任何单一原因相比，持有他们真正不想要的股票的投资者可能会损失更多的钱，直到他们‘至少能够走出亏损’。”
后悔与厌恶损失也有关系。它可能会导致我们无法区分一个糟糕的决定和一个糟糕的结果。我们会对一个糟糕的结果感到遗憾，比如某只股票连续表现不佳，即使我们出于完全正确的理由选择了这只股票。在这种情况下，后悔会导致我们做出错误的卖出决定，比如在底部卖出一家稳固的公司，而不是买入更多。
我们对失去的痛苦比对得到的快乐的感受更强烈，这也于事无补。正是这种不愿及早接受痛苦的心态，可能会导致我们“长时间地骑在失败者身上”，徒劳地希望他们会回头，不会让我们面对自己决定的后果。
508:小公司的优势:事实还是虚构?
介绍
Portfoilo 507介绍了行为金融学的概念——研究投资者的心理和行为，特别是他们所犯的错误。该领域的许多研究试图推断更大、更宏观的影响趋势，比如人类行为可能如何影响市场。
这门课涵盖了投资者表现出的五种行为。本课程包括五种可能破坏投资绩效的行为。
缺陷:锚定
让纽约人估计一下芝加哥的人口，他们会根据自己知道的数字——大苹果(Big Apple)的人口——向下调整，但还不够。让密尔沃基的人猜一猜芝加哥有多少人，他们会根据自己知道的人数，然后增加，但还是不够。在估计未知事物时，我们坚持我们所知道的。
投资者常常沦为“锚定”的猎物。他们会根据自己对公司收益的估计，或去年的收益。对于投资者来说，锚定行为表现为过分强调近期业绩，因为这可能是促使他们做出投资决策的首要原因。
当一项投资滞后时，我们可能会继续持有它，因为我们会坚持我们为它付出的价格，或者它在下跌之前的强劲表现，努力“盈亏平衡”，或者回到我们为它付出的价格。我们可能会坚守低水平的公司多年，而不是抛弃它们，继续我们的投资生活。然而，留住输家代价高昂，我们可能会错过更好地利用这些投资资金的机会。
缺陷:确认偏误
另一个源于过度自信和固守的风险涉及到我们如何看待信息。我们常常在没有意识到的情况下推断自己的信仰，并陷入确认偏见，或对那些支持我们已经相信或想要相信的信息进行更有利的处理。
例如，如果我们有幸拥有某一特定品牌的汽车，我们可能更倾向于相信那些支持我们拥有它们的良好体验的信息，而不是相反的信息。如果我们购买了一只专注于医疗保健类股的共同基金，我们可能会过分强调该行业的正面信息，而忽略了我们听到的有关这些股票表现的负面消息。
后见之明偏差也会影响过度自信和锚定行为。这是一种倾向，即在知道实际结果的情况下，重新评估我们过去围绕某一事件或决策的行为。为了适应新的信息，我们对先前决定的判断变得有偏见。例如，知道股票表现的结果，我们可能会调整购买它的理由。这种“知识更新”能让我们尽量客观地看待过去的决定。
缺陷:心理会计
如果你曾听朋友说过他们不能花一笔钱，因为他们打算用这笔钱去度假，那么你就见证了心理会计的实际作用。我们大多数人都把钱分成几部分:一部分是孩子上大学的费用，一部分是退休的费用，一部分是买房的费用。但愿我们不要把家里的钱花在度假上。
投资者从这种行为中获得了一些好处。为退休划拨专款可以防止我们轻率地花掉它。然而，当我们不考虑全局而对资金进行分类时，心理会计就成了一个问题。其中一个例子就是我们如何看待退税。尽管我们可能会努力把常规收入中剩余的钱存起来，但我们通常认为退税是“找钱”，花起来更轻率。由于退税实际上是我们的劳动收入，所以不应该这样考虑。
对于赌博迷来说，这种效应可以被称为“豪赌”。我们拿房子的钱比拿自己的钱冒险的可能性要大得多。例如，如果我们带着100美元去轮盘赌桌，又赢了200美元，我们就更有可能拿着这200美元去冒更大的风险，而不是一开始就把钱花在自己身上。有一种观点认为，这些钱并不是我们的，也不是我们挣来的，所以拿这些钱去冒险也没什么大不了的。如果我们自己花时间为那200美元工作，就不太可能冒这个风险。
同样，如果我们正确地调整了税收，让我们全年都能收到一部分退税，作为我们固定工资的一部分，我们可能就不会那么冲动地去购买加勒比邮轮或平板电视了。
在投资时，只要记住钱就是钱，不管经纪账户里的钱是来自辛苦挣来的积蓄、遗产还是已经实现的资本收益。
509:股息
介绍
由财务规划大师哈罗德•伊文斯基(Harold Evensky)倡导的退休投资组合管理的“桶式”方法，有效地帮助退休人员从他们的投资资产中创造出一份收入。
“桶”概念的基本前提是，为短期生活开支提供资金所需的资产应该仍以现金、极低的收益率等形式存在。几年或更长的时间内不需要的资产可以放在一个多样化的长期持有池中，现金缓冲可以让投资者安心地度过长期投资组合中周期性的低迷期。
下面介绍bucket方法的工作原理以及如何填充每个bucket。
最重要的一点
任何桶形框架的关键是高流动性的组成部分，以满足一年或更长时间的短期生活费用。当现金收益率接近于零时，水桶1接近于死钱，但这个投资组合的目标是稳定本金，以满足其他收入来源无法满足的收入需求。
要计算出“第一桶”里的钱，首先要列出每年的支出需求。从这个数字中减去任何确定的、非投资组合的收入来源，如社会保险或养老金支付。剩下的金额是第一个桶的起点:这是第一个桶需要提供的年收入。
更为保守的投资者将希望将这个数字乘以2或更多，以确定他们的现金持有量。或者，担心这么多现金的机会成本的投资者可能会考虑建立一个由两部分组成的流动性池——一年的真实现金生活支出和一年或一年以上的生活支出——收益率略高的另类投资，如短期债券基金。退休人员也可以考虑在第一阶段设立应急基金，以支付意外开支，如汽车维修、额外的医疗费用等。
第二阶段及以后
尽管退休人员可能会根据他们持有的桶的数量和资产类型定制不同的框架，但晨星公司的个人理财主管Christine Benz建议增加两个桶，如下所示。
第二个目标:这个投资组合部分包含五年或以上的生活费用，目标是收入、生产和稳定。因此，它主要是高质量的固定收益投资，尽管它也可能包括一小部分高质量的派息股票和其他高收益证券，如master limited partnerships (master limited partnerships)。在这部分投资组合中，平衡或保守和适度配置的基金也比较合适。
当这些资产被消耗殆尽时，来自这部分投资组合的收入分配可以用来补充桶1。为什么不直接花掉收入，直接跳过第一阶段呢?因为大多数退休人员都希望有一个合理稳定的收入来源来满足他们的收入需求。如果收益率较低，退休人员可以通过寻找其他投资组合来源来维持稳定的生活水平，比如重新平衡“桶2”和“桶3”的收益，以补充“桶1”。
Bucket 3:投资组合中期限最长的部分，以股票和更不稳定的债券类型(如垃圾债券)为主。由于投资组合的这一部分可能会带来最佳的长期业绩，因此需要定期调整投资组合，以避免整个投资组合变得过于偏重股票。出于同样的原因，这部分投资组合的损失潜力也会比组合1和组合2大得多。这些投资组合的组成部分是为了防止投资者在第三阶段陷入衰退时动用它，否则就会把账面损失变成实际损失。
桶的维护
当现金花完时，桶结构要求将资产添加回桶1。然而，投资者可以行使很大的余地来决定必要的桶维护的物流。
下面的顺序在很多情况下都是有意义的:
*第一桶现金持有的收入。在一个产量匮乏的环境中，这些措施的作用有限，但当产量上升时，它们可能变得更有意义。
*来自债券和分红股票的收入，可能是两种，也可能是三种。(以收益为导向的投资者可能会决定，他们的“桶”维护从这些分配开始，然后停止。)
*重新平衡桶2的收益，特别是桶3的收益。
*如上述方法已用完，则可从第二阶段提取本金。这种情况最有可能出现在2008年那样的环境中，当时债券和股息收益率下降，股市暴跌，因此现在抛售股票是不合时宜的。(这种情况下，通常是进行税收损失抛售的合适时机，但出售所得收益最好重新投入股市。)
510:行为金融学
介绍
这是我们一次又一次看到的趋势:投资者对某一资产类别的热情似乎随着这一细分市场的表现时高时低。
外国股市也不例外。例如，尽管投资于新兴市场有着合理的基本理由，但投资者在新兴市场股票基金表现出色时向多元化的新兴市场股票基金投入大量新资金，这可能并非巧合。
不过，与其根据市场表现增减外国股票，冒着被市场风吹来吹去的风险，还不如制定一个战略的、长期的外国股票配置方案，并坚持下去，只做一些小的调整来实现再平衡。
不幸的是，说起来容易做起来难。即使是见多识广的观察人士，在海外投资的规模上也存在很大差异，从“不要麻烦”的阵营，到“所有时间都在全球”的学派。
重要的是，根据总部所在地对外国公司和美国公司进行分类的做法越来越成问题，对大型跨国公司来说尤其如此。可口可乐(Coca Cola)和麦当劳(McDonald's)等公司超过一半的收入来自海外，而雀巢(Nestle)和丰田(Toyota)等全球巨头很大一部分销售额来自美国。
全球投资组合:一个起点
考虑到注册地国并不能说明一家公司实际在哪里开展业务，人们很容易将外资与美国资产配置的问题搁置一边，而直接选择一只全球市场指数基金。
这是一种合乎逻辑的方法，尤其是对于那些已经热衷于指数的人来说。如果你认同让市场来决定你所持基金的规模，那么让市场来决定国家权重就是这种思维过程的逻辑延伸。
即使你还没有准备好通过投资全球股票市场指数基金来放弃对国家资产配置的完全控制，全球市场的地理配置也为你考虑自己的资产配置提供了一个很好的起点。例如，可以参考富时环球指数(FTSE All-World index)等指数的配置。
问问专家
晨星(Morningstar)与资产配置专家Ibbotson Associates联合开发的终身配置指数(Lifetime Allocation Indexes)提供了有关合理的海外/国内分配的额外信息。
总体而言，值得注意的是，与富时环球指数(FTSE All-World Index)等全球市场基准相比，这些基准对外国股票的比重要小得多。例如，截至本文撰写之时，面向刚刚起步的投资者的投资组合将约40%的股权资产投资于外国股票，而对于那些即将退休的投资者来说，这些投资组合的权重将大幅下降。截至本文撰写之时，这些指数的海外持股约占全部股票配置的30%，而对于那些已经退休的人，这一比例降至20%-25%。
外汇风险是在退休时减少外国股票配置的主要原因之一。由于外国资产不是以美元计价的，当投资者临近退休时，有可能出现外币贬值，从而在一个不合适的时机压低一个高度全球化的投资组合的购买力。当然，这些汇率波动也可能反过来起作用。但底线是，汇率风险是一个完全不受你控制的未知因素，在退休临近时，你最好减少这类风险。
对目标日期基金的平均海外配置进行检查后，得出的权重也大致在这个范围内，大约是本文撰写之时整个股票投资组合的三分之一。就像晨星公司(Morningstar)的终身配置指数一样，外国股票在年轻投资者的股票投资组合中所占的比例(接近40%)要高于即将退休的投资者。
